《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org


《萝莉笔记》


萝莉神

[[[CP|W:361|H:558|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20116/26/1979101634446720423150000200690.jpg]]]

    蒂亚?赫丽贝尔，暴君，幼女……都是指同一个神，萝莉神！！\');

艾丽儿

[[[CP|W:410|H:580|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20117/7/1979101634456781114320076895044.jpg]]]

    艾丽儿，萝莉神的宠物，猫女。\');

雪露

[[[CP|W:858|H:532|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20117/7/1979101634456791726535153468163.jpg]]]

    雪露，吸血鬼。\');

张小雨

故事的男主，张小雨。[[[CP|W:715|H:268|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20117/7/1979101634456777292117599465168.jpg]]]\');

张小雨(1)

张小雨[[[CP|W:661|H:478|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20117/17/1979101634464923538321284700818.jpg]]]\');

霜如玉

[[[CP|W:387|H:580|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20117/20/1979101634467849200902427245487.jpg]]]霜如玉\');

?娥

[[[CP|W:290|H:580|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20117/21/1979101634468709837297958811851.jpg]]]?娥\');

月亮的女儿

[[[CP|W:464|H:580|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20117/22/1979101634469269102015676641305.jpg]]]月亮的女儿，moon\');

冰墨

[[[CP|W:466|H:599|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20117/23/1979101634470039738126250519729.jpg]]]碧皇学院学生会会长，冰墨\');

封唯

[[[CP|W:529|H:411|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20117/24/1979101634471339623679967555556.jpg]]]猥琐少年A\');

封唯（1）

[[[CP|W:428|H:599|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20118/4/1979101634480426089366210968880.jpg]]]封唯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\');

第一章 萝莉神

    你相信这个世界有神么？

    神，是怎样的存在？

    张小雨，平凡的高中生，17岁，身高172公分，长长的刘海遮住了他的双眼，几乎没有人看到过他的庐山真面目。天晓得他走路为什么没有摔倒，难道用心眼观察这个世界么？

    真蠢，这是现实啊，超能力什么的才不会出现。

    “咚！”

    张小雨无趣地把脚边的易拉罐踢飞了，“这个世界无聊死了。”

    “蓬！”

    大地剧烈地晃动着，张小雨甚至可以看到脚下破碎的水泥板悬浮了起来，“地震了？”

    喂，喂，开什么玩笑啊，这里可是无震区啊。

    嗯？天空为什么暗了下来？世界末日终于来了？人类的美好生活要走向终结了么？

    张小雨抬起头，看到了怪兽。

    大概有三公尺高，怪兽长着一张狗狗的脸，枯黄的眼珠，碗口大小的鼻孔，居然还在喘气，“哈……哈……哈……”就像狗一样在喘气。

    “它很热么？”这是张小雨萌生的第一个想法。啊，不对，我不应该在意这个地方吧，奥特曼呢？地球的正义使者怎么还没出现？不是经常有人说“猫吃鼠狗吃肉，奥特曼打小怪兽”么？

    话说，这个怪兽可不小啊，它是食肉怪兽么？张小雨由衷地希望它是草食性怪兽，“喂，喂，我的肉可是很酸的，一点也不好吃。嗯，还有，我严重的营养不良，吃了我，对你也没什么好处的，你还是去吃那些肚子里有油水的家伙们吧！”张小雨向着狗头怪兽大声说道。

    动了，狗头怪兽居然动了，枯黄的眼珠转啊转，最后把目标锁定在张小雨身上。“人类，你是在对我说话么？”说话了？怪兽居然会说话！

    不是很奇怪么？虽然鹦鹉、八哥之类的没有多少脑浆的家伙偶尔可以说几句人话，但是狗怎么会说话呢？而且还很字正腔圆。

    张小雨暗叹：“如果把这家伙卖给马戏团应该会很值钱吧，哦不，卖给那些科研机构会赚更多钱吧。”

    “呼！”

    一条毛茸茸的手向张小雨砸了下来。

    喂，喂，你搞什么啊，犯规了，怎么能突然就开始攻击我了？

    真傻，张小雨随即又想道就算他做好准备又能怎样？他能伤害的了眼前这个身高达三公尺的狗头人身而且会说话的怪兽么？

    没可能的，他只是人类啊，弱不禁风的人类，很脆弱的。

    本来就混乱不堪的地面因为大狗狗的猛烈一拳而更加杂乱了。退，退，张小雨极为镇定地向后退去。就连他自己都感到很吃惊，“为什么我会如此平静呢？那家伙可是想杀我啊！刚才要是被它砸到了可是会死人的，会死的！”

    尽管如此，张小雨的呼吸还是没有紊乱。

    或许这才是他期待的生活，这不是很刺激么？从未见过的生物，威胁到自己生命的巨大危机。唯一的遗憾就是张小雨只是普通的人，不是什么英雄，不会什么宇宙的放射光线，杀不了眼前的怪兽。

    这个时候我该做什么呢？嗯，祈祷吧，向神祈祷吧，神大概会听到的，因为我也是他的孩子啊。张小雨闭上眼睛，一脸虔诚：“神啊，来救救我吧，我还不想死，虽然我活着对这个世界也没有太多的价值。”

    不是很傻么？祈祷怎么会有用呢？神如果真的存在的话，大概会对张小雨说：“孩子，你当自救！”

    妈的，张小雨张开眼，眼睁睁得看着那只毛茸茸的手抓向了自己，“喀！”骨头碎裂的声音。咦？我的骨头么？肋骨么？断了几根？还能接上么？

    在武侠小说里那些英雄人物不也经常会出现这种情况么？全身的肋骨一下子断了五六根。不过人家是英雄，有绝世武功而且还有疗伤圣药，更重要的一点他们身边还会有绝色美女相伴。只要那些英雄愿意，美女可以献身的。自古美女配英雄嘛，没什么可解释的。

    张小雨吞下喉咙里涌起的腥甜的血，自己的血。“噢，美女在哪里，快来救我啊。我以后会好好努力争取做一个了不起的大英雄。所以现在我还不想死啊，美女，不要放弃未来的英雄啊！”

    遗憾，美女没有出现。

    不可能出现的吧，因为这是现实。

    怪兽出现了，想要夺去张小雨的命，这也是现实。

    现实还真是疯狂。

    拎起来了，张小雨被那只用两只脚走路的大狗狗拎起来了，甩啊甩，就像是在扔溜溜球似的。

    好恶心啊，胃里的东西都在向喉咙漾去。即便如此，张小雨还是想活着，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢。张小雨只是一平凡的凡人而已。

    “喀！”

    左手大概完全报废了吧，骨头碎了，血肉被捏成肉糜了。

    “喂，喂，从外形上来看你可是狗的近亲啊，为什么要做猫喜欢做的事情呢。”

    张小雨也只能在心里吼了。

    是啊，猫抓到了猎物确实很喜欢玩弄它们呢。

    至于狗嘛，张小雨就不清楚了。

    “咳咳……咳咳咳……噗！”

    啊，啊。又吐血了，搞不好我真正的地死亡原因是吐血呢。

    隔天的报纸会出现这样的头条新闻么：某某高中生，张**，因为某种不明原因吐血而亡。

    应该不可能吧，这个社会可是很和谐的。如此残忍的虐杀，公众应该不会知道的。顶多会成为都市传说之类的话题吧。

    下雪了么？

    银色的雪，天空忽然下起了银色的雪，没可能的啊，难道是春天里的最后一场雪？是为我送行的吗？雪哟，你想把我的尸体就地掩埋啊。还真是谢谢你们呢，六角形的家伙们。你们真是好人呐！至于我，大概也是好人吧，因为好人不长命嘛。

    迷迷糊糊的，张小雨看到一有着红棕色头发的女孩，好矮啊，大概有140公分吧，但是她手里的家伙可是很大啊，一柄诡异的镰刀。“哦，死神啊，她就是传说中的死神！”

    虽说漫画里、小说里的死神都是以骷髅身出现，而且扛着死亡镰刀。但是小女孩模样的死神有么？

    有啊，现在不就有一个么。

    女孩冰冷的红色瞳孔里散发着死亡的气息，“刷！”那柄诡异的镰刀挥动了。

    大狗狗被斩杀了，张小雨也附带被斩了，从胸腔开始被斩为两截。

    腥热的血飞溅而去。张小雨的意识飘远了，“这就是死亡么……”

    ……

    醒来了，张小雨发现自己睡在冰冷的大街上。枕着自己的书包。啊不对，枕着女孩的腿。

    膝枕啊，这可是二次元世界里经常出现的必杀场景之一啊。

    那个，现在是三次元世界好不好？为什么会出现如此不现实的场景呢？

    还有，我不是被杀了么？

    张小雨抬头，当真怔住了，因为贡献给他膝枕的就是杀了他的那个小女孩模样的“死神”。

    “这里是阴间么？”张小雨萌生了奇怪的念头。

    察觉到张小雨醒来了，女孩冷冰冰说道：

    “你醒来了。”

    “请问你是死神么？”

    “不，我是萝莉神――蒂亚?赫丽贝尔。”

    自称萝莉神的奇怪女孩啊！\

第二章 唯我独尊的萝莉

    因为某种原因，张小雨所居住的房屋里多了一位房客，自称是萝莉神的奇怪女孩。

    张小雨确信她不是电波一族。

    蒂亚?赫丽贝尔，有着长及腰际的红棕色长发，大大的红色眼瞳，瓷器般白皙的皮肤，很漂亮也很可爱。如果她的身高再高二十几公分的话绝对是女朋友的上好选择。

    “那个，可以的话请从我的床上下来！”

    张小雨还是有一定程度的洁癖的，就算赫丽贝尔是一漂亮的女孩，也不能如此无礼地躺在他的床上吧。

    喂，喂，你听到了没？还睡？

    萝莉神抬起优雅的下巴，用足以让空气结冰的眼神瞪了一眼张小雨：

    “下仆，你对我有什么意见吗？”

    “哈啊？下仆？你是说吗？”张下雨指着自己问道。

    赫丽贝尔长长的睫毛扑了扑，打了一秀气的呵欠：

    “嗯，从现在开始我就是这座房子的主人，而你，啊对了，下仆，报上你卑贱的名字。”

    张小雨极为火大，搞什么啊，这里可是我家耶，还有我才不是你的下仆！

    “幼女，赶快从少爷我的床上爬起来！”

    张小雨极为有气势地威胁着赖在他床上的萝莉。

    “刷！”

    冷冽的镰刀勾在了张小雨的脖颈上。这是多么危险的东西啊，话说你这只萝莉究竟是从哪里拿出来的啊？

    “叮！”

    张小雨用手指弹了一下镰刀，“幼女大人，我错了，请把它拿开吧。从现在开始，我，张小雨就是您最忠实的下仆！就算您让我去死……我也不会死的！”

    “你在说什么啊，你早就死了哦。”

    萝莉神冷冰冰说道。

    这家伙在说什么啊，我现在不是好好的么？哪里像死人啊？张小雨懊恼地看着床上的幼女。

    啊，不对，或许我真的死了，不是被那家伙用那柄危险的镰刀斩杀的么？死了啊，我原来死了啊，那么现在的我又是谁呢？披着张小雨躯壳的恶魔？

    仔细想想似乎又不是这样，因为记忆什么的还是我自己的啊，我是张小雨啊。

    张小雨有点糊涂了，并非脑子不好使，只是因为那只萝莉的话太过匪夷所思了。

    “幼女大人，可以详细地告诉我昨天发生的情况么？还有，那只大狗狗究竟是什么东西？是从β星系来袭击地球的么？”

    “下仆，以后你要称我为蒂亚大人，还有，你现在的问题太多了，我不想回答。嗯，就这样，先睡了，等我醒来之后再告诉你。”

    拉过被子，蒂亚?赫丽贝尔竟然真的睡了。而且那把超酷的镰刀就放在床边，大概是在警告张小雨不要对它的主人做什么奇怪的事情。

    “嗯？这是什么？！”

    张小雨突然发现自己脖子上多了一挂坠，挺重的，不知是用什么材料做成的。仔细看的话，那个挂坠分明是一本小巧玲珑的书，阖上的书。

    “我什么时候买了这样奇怪的挂坠？怎么没印象呢？”

    张小雨想要把挂坠取下来，怪事发生了――取不下来！

    怎么回事？这个看上去就很可疑的挂坠究竟是什么东西？很危险么？

    有太多疑问了，但张小雨又不敢去打扰萝莉神。

    “先睡会吧，累毙了！”

    迷迷糊糊，张小雨向大厅走去，歪倒在沙发上。

    果然，身体很诚实，它不会像我们的精神那般故作坚强。

    “这是我所期待的真实么……”

    ……

    一觉睡到下午，虽然是从凌晨才开始睡的。

    “咕…咕…咕……”

    张小雨发现萝莉神在喝牛奶，他家冰箱里的草莓牛奶。

    “是想让胸部变大一点么？”张小雨不由地这么想道。

    话说，你还真是能喝啊。

    喝完牛奶之后，萝莉神极为不雅地打了一饱嗝。

    张小雨看了看萝莉嘴边的白色牛奶沫：

    “那个，可以的话，请您擦干净嘴。”

    萝莉神冷酷地瞟了一眼她的下仆，然后用白皙的手背擦去嘴边的牛奶沫：

    “你对我喝牛的乳汁的方法有意见吗？”

    “不，没有意见。”只是有点看不习惯，好歹你要用杯子啊，被你喝过的牛奶我还怎么喝啊。哦，不对，还是可以喝的，那样就是间接接吻啊！三次元最高！张小雨在心里欢呼。“才怪，三次元的女性怎么能有二次元中的可爱呢！”

    哒、哒、哒！

    蒂亚?赫丽贝尔向沙发走去。

    厌恶似的看了一眼张小雨，萝莉神用下巴向张小雨示意：赶快离开，我要坐下来了。

    超讨厌的！

    但是张小雨还是乖乖照做。

    “真是乖戾的幼女啊！”张小雨在心里感叹道。

    一般来说，不会有人喜欢这样讨人厌的丫头吧，哦不对，张小雨想起了萝莉控的存在。张小雨不是严格意义上的萝莉控，二次元中可爱的女孩他都喜欢。

    坐在沙发的萝莉极为不优雅地翘着腿，双手搭在沙发的后背上，一副唯我独尊的样子。

    张小雨努力挤出一副笑脸：

    “蒂亚大人，可以告诉我昨晚究竟发生什么事情了么？”

    萝莉神的小嘴微微向上翘起，摆出一副嘲讽似的弧度：

    “下仆，这是你求自己主人的态度吗？”

    张小雨克制住自己心中的暴力欲望：

    “您，您想怎样？”

    “下跪吧！”

    萝莉神轻飘飘说道。

    没错，就是那三个字。

    有没有搞错？现在是什么时代了，还流行下跪？

    看到张小雨满脸的不乐意，赫丽贝尔用左手向后撩了撩自己蓬松松的头发，嘲讽道：

    “我已经给过你机会了，是你自己不知珍惜，愚蠢的家伙！”

    “咯咯咯咯”

    张小雨手指紧攥，男儿膝下有黄金，再怎么说我也是有尊严的人，有尊严的男人。怎么会屈服于区区一只萝莉的淫威呢？绝不下跪，打死也不要！

    其实，打不死就可以下跪了。

    张小雨含泪跪下了。

    “嗯。”

    萝莉神满意地点了点头，“你是一只值得调教的下仆。”

    不是下仆啊，我有尊严的，真的不是下仆！张小雨在心里抗议道。

    “蒂亚大人，可以说了么？”

    “下仆，你最想知道什么事情，如果是我的三围的话，那就免了。我是不会告诉你的，如果你非想知道的话，也不是不可能的，只要你……”

    张小雨果断打断自我意识过剩的萝莉，“那个，我对您的三围不敢兴趣。可以的话请告诉我昨天为什么要杀了我呢？”

    “噌！”

    萝莉神从沙发上跳了起来：

    “区区一只下仆，区区一只下仆竟敢无视我的三围！你，活腻了吗？”

    冷飕飕的，张小雨感到那只萝莉全身都在散发着危险的气息。

    “接受我的调教吧！”

    萝莉神完美地在空中使出了一回旋踢，目标，张小雨的左半张脸。

    “噗！”

    名为牙齿的东西从张小雨嘴里飞出去了，不止一颗。

第三章 萝莉笔记

    “噢呵呵呵――”

    那枚自大的萝莉高声来了一个标准的女王三段笑。

    分明就是一幼女，一萝莉，还妄称女王！

    “鄙视你！”

    张小雨揉着火辣辣的左脸，一脸m样的跪在地下。

    绝对不是变态，张小雨发誓他绝对没有被虐的潜质！

    感觉超不爽的，为什么自己要对一萝莉下跪呢。

    “嗯？”

    张小雨发现自己牙床上有股麻酥的疼痛感，牙齿居然又长出来了！不是吧，我又不是壁虎断了尾巴也能长出来。啊，不对，我长出的是牙齿啊。张小雨被自己突然长出的牙齿吓呆了。

    蒂亚?赫丽贝尔，向她的下仆走过去了，用小小的手指勾起张小雨的下巴：

    “嗯，嗯！很好，你果然拥有小强那般肮脏的生命力。”

    真是毒舌的幼女啊！

    张小雨赔笑道：“蒂亚大人，难道我现在已经不老不死了么？除了牙齿外其它的地方也可以再生么？”

    “没错，基本上是这样。顽强的家伙！”

    赫丽贝尔拍了拍张小雨的脑袋。

    “可是，可是您不是说我已经死了么？”

    “是啊，你是死了。”

    “那现在的我又是谁啊？”

    “下仆！”

    “……”

    这家伙在搞什么啊，这样下去对话不是没有任何意义么？

    突然，赫丽贝尔用小手粗鲁地扯过张小雨脖子上挂着的那个书本状的挂坠。“哼、哼哼――”萝莉神笑得很甜腻，但张小雨却觉得她的笑容很危险。

    “下仆，你知道这是什么吗？”

    呼伦贝尔用下巴指了指手中的挂坠。

    “哈，我要是知道那就奇了！”张小雨在心里吐槽道。

    “l－o－l－i－n－o－t－e！”

    loli`note，直译：萝莉笔记。

    可疑，这是多么可疑的名字啊。

    赫丽贝尔用另外一只手拨开张小雨长长的刘海：

    “哦，你这家伙长得没有我想象中那么猥琐！”

    张小雨无限悲催，我在你心里原来很猥琐啊，你这只幼女究竟把我当成什么了。

    虽然长相不是那么眉清目秀，张小雨看起来也没那么龌龊啊。

    “蒂亚大人，萝莉笔记是什么东西？”

    “神的遗物。”

    “哈，神还真是无聊，居然留下萝莉笔记这样无聊的东西。”

    赫丽贝尔拍了拍张小雨的肩膀，欣喜道：

    “没错，没错，我也是这么认为的。那个老家伙超无聊的！每天只会做偷窥人类女孩那种无聊的事！”

    “呃，您说这是遗物。即是说神已经死了么？”

    “是啊。”

    不知为何，张小雨发现眼前自称萝莉神的幼女看上去很伤心。“如果她真的是萝莉神的话，大概和神的关系很好吧。要不然也不会露出这种表情――”

    但是，幼女很快就让张小雨知道了他刚才的想法是多么的愚蠢：

    “那个色神，我恨死他了，欠了我那么多钱就莫名其妙地消失掉了，而且还把这个诡异的萝莉笔记留给了我，说什么让我去找它的主人。”

    唔，原来幼女憎恨着神啊！张小雨无限欣喜，“good~job！”张小雨还在记恨神为什么没有来救他。

    “那个，请问萝莉笔记为什么挂在我的脖子上呢？”

    “哈啊？”

    幼女耸了耸肩膀，“你是笨蛋么？这不是明摆着的意思吗？你就是它的主人！”

    “喂，喂，开什么玩笑啊，谁要这种玩意！”

    赫丽贝尔残酷地盯着张小雨，一字一字说道：

    “很遗憾，你的余生都要和这个笔记本绑在一起。因为你们已经签订契约了，是萝莉笔记让你死而复生的哦。下仆，你听明白了吗？”

    “蒂亚大人，您的意思是说萝莉笔记即是我的再生父母？”

    “哦，你的脑浆还是有的嘛。”

    讨厌的幼女！

    “可是这个奇怪的挂坠怎么看都不像笔记本的样子啊？”

    “这种无聊的问题就算你问我――”

    哈，原来幼女也不知道啊。张小雨暗爽不已。

    “下仆，0.01秒前，你的嘴抽搐了，你在嘲笑我是不是？”

    张小雨骇住了，这家伙或许真的是萝莉神！

    掐啊掐，幼女凶凶地撕扯着张小雨的嘴唇，反正撕烂了也会再生，随她喜欢吧，张小雨懒得去躲了。

    “我可以这么理解吗？神欠了你的钱而且还留给你一个奇怪的遗物，所以你才去找萝莉笔记吧的主人。但是找到它的主人的目的是为了奴役他。对不对？”

    张小雨冷静地分析道。

    松开了，幼女的手松开了。

    “喔，喔～～，你这家伙很聪明嘛。嗯，没错。”

    “抱歉，我拒绝你的奴役！”

    听完张小雨的拒绝，幼女脸上浮现出近似残酷的微笑：

    “区区一只下仆，你竟然敢拒绝我？你信不信我现在就可以杀了你？”

    “随你喜欢，反正会再生的。”

    幼女刚才不是说了么，除了牙齿外张小雨身体的其它部位也是可以再生的。

    啊，不对，差点忘了，那枚萝莉还说了是基本上可再生的，即是说――

    赫丽贝尔用手指弹了弹张小雨的额头，“咚！”、“咚！”、“咚！”

    超讨厌的幼女！

    “下仆哟，你好像还没有听明白我的意思。”赫丽贝尔俯下身来在张小雨耳边悄悄说道：“我可是知道你身体的某个部位碎掉了不会再生哦――”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    张小雨自然不敢拿自己的生命开玩笑。

    “蒂亚大人，请您忘掉刚才我说的话，张小雨绝对是您忠实的下仆！”

    赫丽贝尔满意地直起身来，双手背在身后，小碎步，小碎步，向沙发走去。

    “下仆，过来给我捏捏腿！”

    这只幼女――

    张小雨咬了咬牙齿，还是过去了。

    “呵呵呵……舒服么？”

    幼女眯缝着眼，一脸享受。

    “你这家伙――是天才啊！”

    “您满意就好。”

    “嗯，我很中意你。”

    我可是很不中意你啊，张小雨在心里咬牙切齿道。

    什么啊，这算什么啊，一个健全的高中生房间里突然多出了一枚幼女，这算是怎么一回事啊――

    叹气？我该叹气么？

    没错，你的人生还真是悲哀啊。

    张小雨还有他脑袋内虚拟出来的朋友相互叹气。

    张小雨给他幻想出来的朋友取了一个很好听的名字，“小朋”。

    “小朋，我们离家出走好不好？不要理会这只讨厌的幼女。”

    “小雨呐，你脑袋坏掉了么？你作为健全男性的收藏品可全在这个屋子里啊，你舍得她们么？”

    “小朋，我们可以把她们一起带走啊――”

    “小雨，我们离开这个家后要住在哪里啊？”

    “这、这，这个问题我没想过……”

第四章 萝莉笔记的使用规则

    下仆在擦地板。

    幼女坐在沙发上，手里拿着遥控器不停地换频道，那双超暴露的腿还一翘一翘的，自大、自傲、自我意识过剩的萝莉神。

    “小朋，你说我为什么要擦地板啊？”（小朋，张小雨脑补出来的朋友。）

    “小雨呐，这就是命，你就认命吧！可怜的孩子！”

    “小朋，为什么我感觉背上有什么东西？”

    “小雨，你的主人正踩着你的背哦！”

    可恶的幼女！

    还让人擦地板么？还是说你自己愿意擦地板？

    还有，都说了多少遍了不要把你吃过的零食随便乱丢。你当这是你自己的家啊。

    唔，幼女确实把这里当成她自己的家了。

    “下仆，把背抬高点！”

    “……”

    真想好好教训一下那枚幼女啊，她究竟知不知道什么是尊老爱幼？我，张小雨好歹也算是她的长辈啊。

    不对，幼女是萝莉神啊，既然名号里有“神”这个字，即是说――

    这家伙是在装嫩啊！

    内在是一老女人！

    “呵呵呵――”

    想到这一点，张小雨和他的好朋友小朋都笑了。什么嘛，这只幼女还真是可怜呐。

    “啪！”

    坐在沙发上的幼女把手中的遥控器摔在了地毯上。

    不过，没摔坏，因为被张小雨接住了。

    “恶心的下仆，你刚才笑得真是猥琐极了。说，你是不是再想一些没有礼貌的事。例如趁我睡着之后夜袭啦、裸|奔、袭|胸之类的。”

    “绝对没有，绝对没有。我发誓对您没有任何想法！”

    “什么――”

    暴君从沙发上跳了下来。

    “区区一只下仆居然没有被我高贵优雅的气质所吸引，你还算是蒂亚?赫丽贝尔养的狗么？”

    唔，降低了。

    张小雨的身份降低了，从下仆降职为宠物。

    张小雨安安静静地蜷缩在地板上，把遥控器里面飞出来的电池装了进去。

    “下仆，你还没告诉我你卑贱的名字呢？”

    卑贱的名字啊，张小雨涌起了对不起父母的愧疚感，“天堂的父亲大人以及跟人私奔跑掉了的母亲大人哟，小雨真是对不住你们啊，你们给不孝子取的名字居然被人冠以卑贱的名号。”

    单身贵族，张小雨确实是单身贵族。

    张小雨死去的父亲给自己的儿子留下了一大笔遗产，足够他儿子一生衣食无忧。但是在张小雨三十岁之前他每个月只能从银行取出固定的生活费。

    爱子心切么？

    张小雨的父亲确实很爱他的儿子呢。

    老来得子嘛。

    张小雨的母亲可就年轻多了，据说是一大美人，还在上高中时就被张小雨的父亲包养了。题外话，不说了。

    幼女用白皙的小脚踢了踢张小雨的屁股，“还不把遥控器拿给我？你想把它捂热吗？”

    “知道了，知道了――”

    张小雨极为不爽地把遥控器递给了身材娇小的暴君。

    “蒂亚大人，您的下仆卑贱的名字――张小雨。”

    自我作贱么？张小雨暗自想道。

    “张小雨，真是好伪娘的名字！”

    萝莉神的嘴角又向上翘起了，嘲笑，她绝对是在嘲笑张小雨。

    真是让人火大的幼女啊！

    嗯？现在的我还是人么？不是已经超脱了人类的范畴么？人类可以像我这样死而复生么？人类可以像我这样细胞再生么？

    张小雨决定了，以后要是没钱了，干脆把自己的肝脏啊、心脏啊、肾脏啊之类的值钱的器官取出去卖得了。反正会再生的，不是么？还真是方面的能力啊。或许这样也不坏。

    看到挂在自己脖子下的那个书型挂坠，张小雨还是很疑惑，为什么你要选择我做你的主人呢？我又不是很优秀，没什么责任感，也不是长得那么帅，没道理被你看上啊。

    或许没道理就是道理啊。毕竟神的想法我辈凡人怎会知道呢？

    “小雨――”

    天啊，那枚幼女居然叫我卑贱的名字了，张小雨受宠若惊。

    “蒂亚大人，什么事？！”

    赫丽贝尔向张小雨耸耸肩：

    “没什么事，只是想叫叫看而已，还真是伪啊，你的名字。”

    张小雨恨恨地抓紧了手中的抹布，并把抹布挤出了水。

    那家伙空长了一副天使的脸蛋，内在是恶魔。

    性格超恶劣的幼女。

    咦？发光了？张小雨脖子上挂着的挂坠居然发光了！

    怎么回事？世界末日来了么？它是在提醒我做好死的准备么？

    取下来了，张小雨把挂坠从脖子上取下来了。

    在一片蓝色的光晕中，挂坠化作了一本不厚也不薄的笔记本停在了张小雨手上。

    loli`note。

    蓝色的英文字体，精致复杂的花纹，艺术，分明就是艺术嘛，如果只看封面的话。

    幼女显然也是第一次看到挂坠变成了笔记本的样子，凑了过来，赫丽贝尔很有兴趣地打量着张小雨手中的萝莉笔记。

    “你的脑浆凝固了么？快打开啊！”

    幼女催促道。

    “知道了，知道了――”

    张小雨其实也很好奇萝莉笔记里面究竟写了什么东西。

    首先映入眼帘的是一段超烦的废话：

    “亲爱的蒂亚?赫丽贝尔，当你看到这句话的时候我已经不再了。不要想我哦，我知道你是一个特别怕寂寞的好孩子，哦不，是幼女！”

    张小雨偷偷地观察着萝莉神的表情，发现她不是那么生气。于是接着读道：

    “这是耗尽了我毕生神源的得意之作，萝莉笔记。希望它的主人能够好好利用它……”

    有点煽情，张小雨几乎被感动了，虽然眼泪没流出来。于是翻页接着读道：

    “使用萝莉笔记本的人会变成萝莉。”

    啪！

    张小雨手中的萝莉笔记被他自己给丢到地板上了。

    “谁要变成萝莉啊，我才不要变成萝莉呢！这本萝莉笔记果然大有问题！”

    即是说――

    如果张小雨使用萝莉笔记的话，他就会变成萝莉。

    不是很悲催么？我好歹也是身高高达172公分的大好男儿啊，变成一弱不禁风的萝莉，这是多么恐怖的事情啊！

    赫丽贝尔倒是很感兴趣继续读下去：

    “萝莉笔记的使用规则：主人可以把自己的名字写在萝莉笔记上借此获得我的神源。此外，萝莉笔记只认同它的主人。即是说其他人不能使用。”

    赫丽贝尔极为不爽地吊起眉梢，“臭老头，我也不能使用你的神源么？”

    虽然不爽，幼女还是读下去了：

    “名字被写到萝莉笔记上的人就会变成萝莉。

    写名字的时候，脑子一定要想着该人的样子，否则没有效果。

    因此，不能同时把同名同姓的人变成萝莉。

    写完名字后有40秒可以写萝莉的类型。

    不写类型的话默认为女仆型。

    写完类型，还有6分40秒的时间可以写详细的萝莉妆。

    ……”

    好长好长的规则啊。

    总之，这本萝莉笔记不仅可以使它的主人变成萝莉，也可以使别人变成萝莉，但变成萝莉的时间有限制的……

第五章 会飞的螃蟹会说话的猫

    斜跨着书包，张小雨极为不悦地向学校走去。

    让他心情很糟的原因有两个，一个是骑在他头上作威作福的幼女，另外一个就是他脖子上挂着的萝莉笔记，现在它是以挂坠的形式出现的。

    周围的同学都像看到苍蝇似的远远避开张小雨。

    张小雨也不在意，反正习惯了。习惯还真是一件可怕的事情。

    为什么要去学校呢？

    主要的原因还是因为家里有一枚可恶的幼女，张小雨宁愿去他讨厌的学校也不愿待在家里。可见主人与仆人的关系不是那么好。

    除了嘴巴露在外面，张小雨的五官都被头发遮住了。

    虽然他本人每天早上起来都会冲澡的，也会洗头。但头发太长了，就算很柔顺，看上去也很诡异。

    “为什么不把头发剪短一点呢？”

    班主任多次找张小雨谈话，但都以张小雨的沉默而告终。久而久之，班主任也懒得去管这个问题学生了。管他什么事呢，他的工资又不会少拿，何苦去自讨没趣。

    安安静静地坐在最后一排，张小雨向窗外望去，灰蒙蒙的天，就像他此刻的心情，糟透了。

    “这个世界还是那么无聊啊……谁来终结这无趣的世界……”

    很奇怪吧，张小雨明明很怕死的，却有着异于常人的疯狂想法。

    精神不正常么？不会，他的智商虽然不是那么高，但也不是弱智。

    找不到自己在这个世界的定位么？觉得自己什么都不是么？

    因为不喜欢所以期待毁灭？

    喜欢看到他人扭曲的脸？

    喜欢看到他人的痛苦？

    只是因为自己的内心很扭曲。

    只是因为自己很痛苦。

    “嗯？那是什么？”

    张小雨忽然天空中有一只大的夸张的螃蟹在飞。

    “哈、哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈和……我的脑袋终于坏掉了么？怎么可能会看到螃蟹呢？而且还在天上飞。错觉？”

    张小雨揉了揉眼睛，再次向窗外看去，居然又多了一只猫，纯白的猫，猫也会飞吗？

    这都是什么跟什么啊？

    什么时候螃蟹从水里钻到天上去了？

    猫也会滑翔么？就像猫头鹰？

    嗯？你们都没看么？

    张小雨发现四周也有很多人向窗外看去，但他们似乎没有发现天空中正在飞着的螃蟹与猫。

    难道、难道只有我看的到么？

    因为我是特别的存在？

    还是巧合呢？

    啊，不好，那只小猫遇到危险了！那么大一只螃蟹，就算你那只蠢猫再怎么贪吃也不该找它作为美食啊？不是明摆着的么，自不量力。

    空中，那只青褐色的螃蟹从嘴里吐出一串串的水泡砸向了那只可怜的白猫。

    躲躲闪闪，那只蠢猫只有躲闪的份，分明接近不了螃蟹。

    张小雨像是看到了一副极为有趣的场景，就像他在玩成人游戏打出了h场面的cg时那般兴奋。

    这就是所谓的刺激么？

    堕落这个词或许更合适也说不定。

    管他呢，都是人类定义的词语，约束自己的词语。不是很滑稽么？

    张小雨甚至期待看到那只白猫被螃蟹撕开肚皮的场面，会很血腥么？

    很遗憾，张小雨期待的场景没有出现，空中的那只螃蟹居然向学校这边飞来了。准确的来说是向张小雨飞来了。

    不是吧？难道它的目标是我？

    张小雨突然有了这种恐怖的念头。

    那只螃蟹要吃掉我么？

    真蠢，我明明期待你吃掉那只猫呢，为什么要吃我啊，人肉比猫肉很好吃么？对于那只青灰色的螃蟹来说。“怎么办，要逃跑吗？它分明就是来吃我的啊！”

    跑吧，跑吧！

    你若再不逃跑的话就会被那只螃蟹撕掉大腿、咬碎脑袋、捣烂内脏……

    超恶心的！

    抓起书包，张小雨向教室外跑去。

    “同学，同学，马上就上课了，你要去哪？！”

    张小雨没有理睬化学老师，甚至有点粗鲁地撞开了他，那个四十多岁的中年男子，胖乎乎的，看上去很和蔼的样子。

    “对、对不起――”

    张小雨有点过意不去，还是道歉了，虽然没有任何意义。

    在走廊上狂奔，张小雨本来打算从三楼直接跳下去的，反正身体受伤的部分会再生的。但他还是放弃了，因为他那样做会为自己带来太多麻烦了。

    “咚！”、“咚！”、“咚！”……

    几乎是从楼梯上滚下去的，还好速度很快。

    虽然脸被擦去了一层皮，鼻子也被撞裂了，手肘也变形了……但这些都不是问题，比起性命来，这些小伤算什么，什么都不是。顶多会为张小雨带来几十分钟的痛苦而已。

    看吧，伤口不是已经开始愈合了嘛。

    真是疯狂啊，从三楼一直滚到一楼。磕磕碰碰，虽然很痛苦，但张小雨还是感到很幸运的，因为他早上没吃东西。如果吃了那些碳水化合物，现在肯定会吐的。

    柔软的，优雅的，一双毛茸茸的手向张小雨伸了过来：

    “你可以起来么？需要艾丽儿帮忙吗？”

    说话了，几分钟前还在天空中滑翔的猫居然开口对自己说话了！

    这也是真实么？

    “呀，人类，你好像很吃惊的样子。”

    害羞了，猫也会害羞么？

    多么超现实的场景啊。

    张小雨抓起书包从那只白猫身上跳了过去，就像是一只狗跨过了臭水渠般。

    呃，怎么回事？

    为什么左脚感觉有点沉啊？

    张小雨向后看了一眼。“妈的！”

    那只该死的猫抓着我的裤脚做什么？我自保都来不及了，哪有多余的感情与体力浪费在你身上，你只是一只猫，畜生而已。

    甩啊甩，愣是没甩掉，张小雨当真无语了。我的裤脚又不是香肠也不是鱼干，你抱那么紧做什么？

    管它的，逃命要紧！

    就这样张小雨左腿上黏着一只会说话的白猫，一人一猫向学校大门口冲去。

    “啪嗒！”、“啪嗒！”、“啪嗒！”……

    天空中飘下来粘糊糊的液泡，“嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”水泥板都被溶出了一个个缺口。

    “我还不想被那只螃蟹的体液给溶成肉酱！”

    跑吧，跑吧――

    如果不想死的话只能跑么？

    要和那只螃蟹单挑？

    开什么玩笑啊！

    没可能的，我只是人类啊，怎么能打得赢那只恶心的螃蟹呢？

    我并不是很想活下去，只是不想死而已――

第六章 隔阂

    我们是长角的怪物

    我们是内脏腐烂的尸骸

    我们是笑到嘴裂的画皮

    我们是箕踞在黑暗中的毒蛇

    我们是妖艳骷髅下爬动的蠕虫

    是谁

    是谁用指甲剜出我的眼球

    是谁用冰冷的罪孽刺穿我的心脏

    缤纷飨宴

    彷徨的羔羊

    血色禁忌

    鲜红的罪恶

    救赎、救赎

    罪没有消除

    奔跑、奔跑

    我已经找不到来时的路……

    ……

    张小雨确信自己逃跑的速度足以打破学校的百米、四千米、马拉松记录了。

    极限，人类的极限是多少？

    谁知道呢。

    张小雨突然想起了自己看到过的吉尼斯纪录节目，“mother的，全是一群疯子，我也是！”

    如果自己逃生的记录被吉尼斯官方鉴证了，或许他们也会给我发认证书呢。真蠢！张小雨不由地这么想道。

    “哈，那只该死的猫跑到哪里去了？”

    张小雨发现自己左腿裤脚会说话的白猫不见了。

    这些都不是问题。

    最大的问题是――

    十几公尺外，一只硕大的青灰色螃蟹横着向张小雨冲了过来。

    螃蟹：动物界，节肢动物门，甲壳纲、十足目、爬行亚目、甲壳类动物(crustacean)。

    绝大多数种类的螃蟹生活在海里或靠近海洋，也有一些的螃蟹栖于淡水或住在陆地。

    可现在算什么啊，首先说说它的个头吧，离地两公尺高，长约三公尺，宽约两公尺。蓝星上根本没那么大的螃蟹啊。还有，螃蟹会飞么？

    张小雨目送那只危险的甲壳动物快速地缩短与自己之间的距离。

    要和它谈判么？请求它不要吃掉自己？

    它听得懂人类的语言么？

    种族隔阂这个时候还真是讨厌啊！张小雨懊恼无限。

    “骨碌碌――”

    那只螃蟹好奇地打量着瘦弱不堪的张小雨。

    “喀――喀――”

    那对强壮有力的螯动了！

    张小雨吞咽了紧张的口水，“大概我的脑袋很容易就会被那对螯给夹碎吧！”

    奇妙的对视。

    一只螃蟹，一个不是人类的人。

    “人类，把你脖子上的东西交出来吧！”

    说话了，继白猫之后，螃蟹也说话了。

    “哈哈哈――这个世界真的好奇妙啊！”

    张小雨在笑。

    为什么要笑呢？

    要哭么？一脸哀伤地跪在地上请求那只螃蟹饶了我的小命么？

    有用吗？螃蟹会放过我吗？

    家里的幼女不是说了吗，萝莉笔记只有我才能使用，这只螃蟹要它做什么？难道它想变成萝莉螃蟹？

    “没可能的啊，你长的这么高大威武，为什么憧憬着巴掌大小的身体呢？”张小雨不由地向那只体型硕大的螃蟹征求它的意见。

    没有回答，螃蟹用它左边的大螯砸向了张小雨。

    腥风啊，腥臭的风！

    还有血雨没？张小雨本来是打算这么问的，但他没来的及问就被那只大螯给轰飞了。

    校服染红了，是胸腔还是腹腔出血了？

    张小雨在空中向后飞了六公尺，“蓬！”坠地了。

    坠地不是必然的结局么，因为他没有翅膀。

    真是恶心啊，无论是嘴里还是鼻孔里、眼里、耳朵里……都是血，黏糊糊的血，红色的。血，英文名称：blood。

    张小雨勉强用小拇指向外抠了抠耳朵里的blood，超恶心的，手指上黏黏的。

    “噗――”

    喉咙实在是太痒了，张小雨只得吐出涌上来的血水。

    血眼模糊啊，多么奇妙的体验。有几人体验过？张小雨现在就体验到了，滋味，糟透了！

    “轰隆隆”

    青灰色的螃蟹再次横行着向张小雨爬来了。

    黑压压的，那只螃蟹跳了起来。

    “唔，准备用体重压死我吗？”

    张小雨努力摊开手臂与双腿，这样做的话受力面积会大点，自己变成肉饼的形状会好看点。

    mother的，我在想什么啊，想象着自己被螃蟹压成肉饼？

    “刷！”

    白色的光芒骤然亮起，冷飕飕的，大概是刀剑之类的冷兵器吧。

    冷兵器？现在都什么时代了，居然还会有人用冷兵器，用高科技的产物重型机枪之类的玩意不是更有杀伤力么？

    “吓？！”

    张小雨吓了一跳，冷兵器居然起效了，螃蟹被掀飞了。

    一个头上长着猫耳的女孩站在张小雨的旁边，白色的头发，金色的眼瞳。她是人类么？

    这点不重要，重要的是她救了张小雨，而且从张小雨的角度可以浏览到猫女超短裙裙下的无限春光。特殊服务？

    “还记得我吗？艾丽儿――”

    猫女自报姓名。

    “哈，原来是刚才的那只白猫啊！”

    张小雨再次吐了几百毫升的新鲜血液。

    鼻中也喷血了，因为某种缘故，萌必杀之类的原因。

    “咕噜噜――”

    “咕噜噜――”

    青灰色的大螃蟹嘴里不断喷出黄白色的泡沫。

    愤怒了，螃蟹愤怒了？

    因为被一只猫给打飞了。

    果然，猫不怕螃蟹。因为那种甲壳累水产品可是猫的美食啊。

    躺在地下的张小雨身上的伤口正在以不可思议的再生速度恢复着，腹部的伤口消失了，里面被砸烂的内脏大概也完好如初。

    虽然疼痛感并未完全消去，张小雨还是挣扎着站了起来――

    逃跑呗，反正我什么也做不到。

    这儿不是有一只很强悍的猫女么？

    她会很轻松地把那只螃蟹给解决掉的。

    “噗！”

    一截刀尖从张小雨的肋下穿了出来，穿出体外长度大约有十五公分，还在滴血呢，张小雨的血。

    喂，喂，猫女你在搞什么啊，刺错对象了吧，去刺那只螃蟹啊。你刺我有什么用？因为我要逃跑？背叛你了？

    我们不是刚认识么？没有多深的感情，还谈不上背叛吧？

    艾丽儿用甜腻的目光注视着张小雨的背后：

    “这是你的战场，你，想去哪里？”

    “开、开什么玩笑？！”

    张小雨生气了。你凭什么替我做决定，什么是我的战场，才不要呢，傻瓜才会去跟那只大螃蟹拼命。

    搅动，搅动，那柄插在张小雨身体里的刀开始搅动。

    痛，痛，痛！

    你当我是死人么？真的很痛啊！

    恶劣的猫女！

    不，是恶劣的猫，她的本质是猫科动物！

    继蒂亚?赫丽贝尔那枚幼女后，另外一个讨厌的生物出现了，名为“艾丽儿”的白猫。

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    地皮在抖动，那只缠人的大螃蟹又冲上来了。

    “呃，刀没了？”

    张小雨发现刺穿自己身体的刀突然消失了，即是说――

    刀的主人，那只猫女也消失了。

    现在是什么情况？

    一只螃蟹，一个不是人类的人。

    “我可以哭么？”

    张小雨问自己。

    没人回答他。

    那只螃蟹大概会无视他的多愁善感吧。

    因为种族不同嘛。

    有理解上的差异――

    名为“隔阂”的东西。

第七章 初次使用萝莉笔记

    身体一点一点升高。

    即使升到最高点也触碰不到太阳。

    希腊神话中不是有一个名为伊卡洛斯的人么，因为距离太阳太近了，所以用蜡和羽毛制造的双翼融化了，落水而丧生。

    不同的是，张小雨却是被一只本应该生活在水里的螃蟹打飞的，他也会坠落，大概也会死亡。

    张小雨开始坠落了，他的身体完全摆脱不了物理上的限制，开始做抛物线运动。

    翻了个身，张小雨坠落是用腹部朝下的。

    “唔，那只螃蟹张开大螯，是准备接住我吗？”

    当然不是，张小雨自作多情了。

    螃蟹怎么会有那么好心，它可是卯足了力气准备撕开张小雨这个渺小的人类。

    风好大啊，刺在脸上也很痛。

    “我可以脱下衣服用它包住脸么？”

    当然不可以，因为张小雨的双手根本使不上劲啊。就算他的双手可以动，但是他的上半身的校服基本上不存在了，赤裸着上半身，张小雨现在的情况。

    呀，真是绝境啊，身体快要散架了，还没来得及再生。而且下面还有一只左左右右横着走的螃蟹，它似乎在目测张小雨的坠落地点。

    致命的一击，据对会让张小雨痛不欲生的！

    又在发光了，张小雨脖子上挂着的萝莉笔记挂坠又发出蓝色的光晕了。

    “嗯？你在提醒我再这样下去会死人的么？”

    哈，区区一萝莉笔记，你也有感情吗？你不想我死么？因为我死了没人做你的主人了？真是过分的家伙，我在一本笔记的眼里也只不过是名为“主人”的符号。

    萝莉笔记摊开了。

    “要把自己的名字写在上面吗？”

    如果名字写在萝莉笔记上不就会变成萝莉吗？

    嗯，是这样，没错。

    不过呢张小雨就不同了，他是萝莉笔记的主人啊，虽然他自己的名字写在萝莉笔记上他也会变成萝莉。但是张小雨却可以使用神留下来的赠品――神源。

    “神源究竟是什么东西――”

    张小雨不知道，他家的那枚幼女应该知道。

    幼女？蒂亚?赫丽贝尔。

    为什么会想到那个恶劣的萝莉神？因为她是自己的主人？对她产生感情了？

    开什么玩笑，这怎么可能呢？我可是张小雨啊，怎么会对三次元的女性产生感情呢。

    “不管了，比起莫名其妙地死掉还是变成萝莉吧！”

    不知哪来的力气，张小雨咬破自己的手指开始在萝莉笔记上写下自己的名字：张小雨。

    好丑的血字啊，真的好难看，毫无美感可言。

    “接下来会发生什么？变身还是变性？”

    感觉到了，张小雨感觉到了，一股温暖的强大的力量从萝莉笔记上源源不断地涌向他的身体。同时张小雨的身体也在缩水，不，是在缩小。

    “啊？！”

    不是吧，还真是女仆装啊，默认类型。

    “我、我也能长出胸部啊？！”

    张小雨瞅到那对肉球分明就是胸部嘛。

    不知道胯下的玩意还在么？要脱下女仆装确定一下吗？

    才不会那么无聊呢。

    身轻如燕，变身为萝莉的张小雨感觉全身都好轻啊，似乎能被风吹走。

    “该死的螃蟹，你看到我这身丢人的打扮了决不能让你活着！”

    “喝――”

    张小雨伸出纤细的右腿踢向那只笨重的螃蟹。

    “蓬！”

    飞起来了，螃蟹被张小雨踢飞了！

    ――感觉超爽的！

    因为不久前还是那只硕大的螃蟹在尽情地玩弄张小雨啊。“耶～～”张小雨对着飞出的螃蟹摆出了一胜利的v型手势。

    “呃，不是吧，不止身体变成萝莉了，难道内心也变成萝莉心了吗？”

    不妙啊，超不妙的！

    轻飘飘的，张小雨落在了草地上。

    咬着大拇指，张小雨突然想到了很重要的事情，他想起了在某部漫画里看到的一句关于女仆的真理：拎起裙角，踮起脚尖旋转365°。

    “要试试看吗？”

    张小雨确实试了。

    没办法啊，这就是――

    女仆心。

    也可以说是少女心。

    突然，草丛里窜出了一身着暴露的猫女，艾丽儿。

    艾丽儿用她手中的弯刀狠狠地敲了一下张小雨的脑袋：

    “你是傻姑吗？现在是你秀少女心的时候么？快去把那只螃蟹给解决掉！”

    张小雨扭扭捏捏说道：

    “人家才不听用刀背敲小雨脑袋的暴力女的话呢～～”

    好萌――

    萌啊萌，身着女仆装的萝莉一枚。

    艾丽儿不由自主地打了一寒颤：

    “真是可怕的萝莉笔记啊，真想看看他胯下的东西还在吗？”

    小碎步，小碎步，张小雨极为淑女地向螃蟹走去。

    哪像是去厮杀啊，分明是去动物园看螃蟹。

    “咕噜噜――”

    “咕噜噜――”

    青灰色的大螃蟹吐出一大堆泡沫敷衍在它的甲壳上，那里被张小雨踢裂了。

    “人类哟，接受我的愤怒吧！”

    螃蟹从嘴里喷出黑色的瘴气，黑色的瘴气体闪着诡异的磷光，看上去就很危险！

    吐出黑色瘴气的螃蟹似乎变得更为凶悍了，那对圆溜溜的眼睛转个不停，目露凶光――

    “杀了你！”

    飞起来了，螃蟹贴地飞向了张小雨。

    “咔咔咔咔”

    地面皲裂，草皮翻飞。

    “我踢――”

    张小雨旋转着飞踢了过去，“喝――啊啊啊啊啊啊啊……”

    “咔！”

    螃蟹的左螯被踢飞了！

    “奥义?马赛克拳！”

    张小雨一拳捣向了螃蟹的脑袋。

    “噗嗤――”

    青色的汁液从螃蟹碎裂的脑袋中喷了出去。

    “萝莉防御?紫之结界！”

    张小雨张开结界挡住了溅向他的黏腥液体。

    “滋滋滋滋――”

    螃蟹身体里喷出的液体与空气接触发出的骇人声响。

    “蓬――”

    螃蟹爆炸了！

    青灰色的粉末在空中打了一转，消失了，什么都没留下。

    张小雨撤下结界，“哼，不是很容易么？”

    猫女走了过来，用她手中的弯刀撩开张小雨额前的刘海：

    “如果头发稍稍修饰一下的话，不是很可爱嘛！”

    “叮！”

    张小雨用手指弹开了刀背。

    “你和那只螃蟹是一伙的吗？还有，你为什么知道萝莉笔记的事情？”

    “秘密～～”

    “很好，我现在可以毫无顾忌地杀了你！”

    张小雨突然出现在了艾丽儿的背后，速度快得出奇。

    “我无恶意，你不用紧张！”

    张小雨冷冷说道：

    “如果我没猜错的话，那只螃蟹是你把它引向我的，不是吗？”

    “呵呵呵――真是聪明的孩子。”

    “你有什么目的？”

    “想亲眼见证神的遗物的威力究竟强悍到什么程度……”

第八章 萝莉神的宠物

    张小雨回家了，带着一只白猫。

    蒂亚?赫丽贝尔，萝莉神。此刻幼女正一脸虚弱地趴在沙发上，“食物……给我食物……给我牛的乳汁……”

    这家伙，难道没有生活自理能力么？

    冰箱不就在那儿么？自己不会做东西吃吗？

    颤颤巍巍，萝莉神向张小雨伸出了手，发号施令道：

    “下、下仆……给我做饭……你想饿死我吗？”

    这主意不坏，或许行得通。

    幼女难道没有发现张小雨现在是女仆装么？现在张小雨可是一萝莉啊。

    时间限制什么的，究竟是多长时间啊，张小雨记得不是很清楚。

    “喵～～”

    那只可爱的白猫向沙发上的幼女走过去了，并且亲昵地蹭着幼女搭在地上的那只过分纤细的手。

    突然，赫丽贝尔的双眼绽放出兴奋的光芒，一把捞起了那只白猫。

    一秒的三倍时间，幼女把白猫举到了嘴边，然后张开小嘴：“啊～～”

    “喂，喂，你脑袋坏掉了么？你怎么能吃那么可爱的猫啊？而且还是生吃。你是野蛮人么？还是说山顶洞人是你家亲戚！”

    张小雨急匆匆地从幼女的血口下夺过了可怜的艾丽儿。

    幼女有气无力地瞪着张小雨，似乎在说：“区区一只下仆，你想违抗我的旨意吗？快把那只看上去就很美味的猫咪递给我，我要吃了它！”

    张小雨把手中的白猫向后拿了拿，和幼女分开了一段距离。虽然张小雨不怎么喜欢动物，可是它是猫哎，猫耳什么的可是很萌啊！张小雨的最爱之一。

    张小雨独自一人生活了那么长时间，手艺虽然不是很好，可简单的家常菜他还是会做的。

    番茄炒饭，番茄炒蛋，番茄炒肉丝，番茄鸡蛋汤……

    全部和番茄有关么？

    难不成自己是番茄超人？张小雨突然涌起了这个念头。

    不多时，张小雨从厨房里端出了一盘番茄炒蛋，然后又端过一杯牛奶递给了幼女。

    赫丽贝尔像是一只饿的眼睛发红的狼，哦不对，幼女的眼睛本来就是红色的！只不过此刻更红了而已。

    张小雨安静地退到一旁，“我又不会跟你抢？吃那么急不怕噎到么？”

    赫丽贝尔一边警惕地瞪着张小雨，一边忙不迭地往嘴里扒鸡蛋，扒西红柿。“嗝――”又来了，还打嗝呢，你真的没有淑女的风范。

    两分钟，一百二十秒而已。幼女吃完了一大盘番茄炒蛋，外加一杯牛奶。

    素爱干净的张小雨发现幼女嘴下流着番茄汁、牛奶沫，“啊，啊，真是看不下去了！”张小雨拿起桌上的餐巾纸去擦赫丽贝尔嘴上的食物残渣。

    幼女没反抗，很安静。喂，难不成你真的是幼儿？

    这算什么啊，你是我的女儿吗？张小雨在心里吐槽道。

    幼女~养成，或许是不错的方向呢！

    没可能的吧，张小雨暗自摇了摇头，“如此残暴的幼女要是把她养大，岂不是一母老虎，夜叉？”

    想到这里，张小雨全身都在颤抖。太可怕了，光想想都觉得很可怕。

    “嗝――”

    幼女打嗝还打上瘾了！

    “艾丽儿～～”

    幼女向张小雨脚边的白猫拍拍手示意它过来。

    张小雨在心里暗骂幼女：“你是傻姑么？刚才还要吃它呢，它会过去那就奇了！”

    呃，那只傻猫还真过去了！

    幼女不是傻姑！

    张小雨无语了。

    赫丽贝尔抱着名为“艾丽儿”的白猫，“叫你去找食物，你怎么现在才回来啊，你也想饿死我吗？”

    “――！！”

    张小雨大惊：“你们认识？”

    赫丽贝尔抬起优雅的下巴，讥讽似的看着她的下仆：

    “艾丽儿本来就是我的宠物！”

    猫有九条命，此话当真不假。张小雨暗自佩服那只白猫跟了幼女那么长时间居然没有被吃掉！

    终于，幼女注意到了张小雨身上的变化。

    “你使用萝莉笔记了啊。怎样，有何感想？”

    张小雨捏着自己的下巴：

    “感想啊，也没什么特别的感想，感觉变成萝莉之后有种无所不能的幻觉，有点不真实呢，毕竟变成萝莉的张小雨已经脱离了原来的张小雨的轨道。”

    赫丽贝尔一边用手抓着艾丽儿的那两只猫耳，一边若有所思地看着张小雨：

    “你现在看上去超恶心的！”

    “哈哈哈哈……”

    我果然还是很讨厌那枚幼女！张小雨在心里冷笑不已。

    “蒂亚大人，为什么今天有一只螃蟹来袭击我呢？它会飞，会说话，而且还以萝莉笔记为目标！”

    “它们是魔王的爪牙。”

    萝莉神轻描淡写地说着，一副事不关己高高挂起的表情。

    还真的存在魔王啊，又不是在玩什么rpg游戏。张小雨在脑内吐槽道。

    “魔王长什么样啊？”

    “笨，魔王自然长得一副魔王的样子呗！”

    幼女如是说。

    说了等于没说，就是一废话！看来幼女也没见过魔王。

    “喵～～”

    赫丽贝尔怀里的白猫亲昵地蹭着幼女的胸部。

    “蠢猫，你不嫌蹭得累么？”张小雨心里有点担心那只白猫。就算你再怎么蹭幼女的胸部也不会变大的。

    揉，只有用手揉才会变大――

    如果幼女不介意的话，张小雨倒是很乐意为她的胸部变大略尽绵薄之力。

    “下仆，你刚才的笑超猥琐的！”

    “那是您的错觉～”

    “好恶！在你变性之前不要同我说话！”

    这、这只可恶的幼女啊！

    为什么什么话到她嘴里都变质了呢？

    这枚萝莉神，超s的！

    张小雨向客厅的镜子走去，“唔，完成度还真高啊！”

    变成萝莉的张小雨身高大约有153公分。不过胸部却很有料，d罩杯？

    张小雨透过镜子的反射看到幼女偷偷地瞄向他的胸部，“嫉妒，她一定是在嫉妒我的胸部！”张小雨下结论道。

    唉～真是悲哀啊，堂堂萝莉神的胸部居然没有我一个男人的胸部大，张小雨在心里向幼女耸耸肩。肆意地嘲讽赫丽贝尔。

    “如果还有机会的话，下次弄副猫耳试试……”

    还上瘾了不成，难道自己还真喜欢变成萝莉啊，张小雨暗自为自己感到羞愧。

    “喵！！”

    幼女怀里的艾丽儿突然发出凄厉的猫鸣！

    张小雨冲了过去，“都说了不能咬！还咬！快把艾丽儿的猫尾放开――”

第九章 呆毛

    长约九公分，摇啊摇啊，艾丽儿脑袋上长着一撮名为“呆毛”的绝品。

    齐耳的银色短发，毛茸茸的猫耳，再加呆毛，萌物啊！

    张小雨确信自己不是在做梦，因为他已经用了漫画里经常使用的方式确认过了：在自己的手臂上咬上一口。“会痛啊！”

    即是说――

    猫女艾丽儿昨晚和自己挤在一张床上。

    她什么时候钻进来的，为什么钻进张小雨的被窝里――谜！

    撒花，撒花！

    张小雨在心里流泪：“我的春天终于来了吗？”

    因为太过激动张小雨反而不知道该做些什么，“艾丽儿主动钻进我的被窝里，即是说――我可以对她做这样的事情……那样的事情……”

    可以吗，真的可以吗？

    喂，剧情不能这样下去啊，否则这部作品的纯洁度会被人质疑的――

    张小雨的手停在了猫女透明睡衣上方不足一公分处，他的掌心甚至可以感觉到艾丽儿柔软胸甫的起伏。

    “人渣，捣碎你的内脏，撕烂你的肚脐，捏爆你的蛋蛋……”

    冷汗，张小雨冷汗涔涔。

    同时手也缩回了。

    艾丽儿双眼没有睁开，丝毫没有醒来的迹象，即是说――

    猫女正在说梦话！

    梦话啊，她究竟在做怎样的梦，真是可怕的女人，捏爆人家的蛋蛋什么的，真是……

    这个女人绝对不能碰啊，没了蛋蛋，张小雨的人生从此就悲剧了。虽然张小雨全身的器官基本上可以再生，但莉莉神蒂亚?赫丽贝尔说过了张小雨身体有一处被破坏掉了不能再生，会是他的蛋蛋么？

    时间，am：06：37。

    张小雨睡不着了，并非他不愿继续睡下去，因为他房间的门开了，被幼女踢开了。

    幼女，莉莉神。

    幼女拖着她的那柄超酷的冷兵器――镰刀。

    “下仆，你不用写遗言了！直接去地狱忏悔吧！”

    “喝――”

    幼女跳起来了同时挥动她手中的巨镰，红色的镰刃向一弯碎月勾向了张小雨的脖颈。

    停下来了，镰刀在张小雨右侧脸颊0.1公分处停下来了。

    幼女柔软的肩膀开始抽搐，微微抽搐，眼睛里白蒙蒙的：

    “太过分了，区区一下仆而已，你、你竟然不对赫丽贝尔出手而是对她的宠物出手……”

    “哈啊？这是什么破理由，我哪敢对您出手啊！退一万步来说，就算我敢碰您，您手中的镰刀早就削下了我脖子上的东西！”

    “刷！”

    幼女手中的镰刀消失了。天晓得她是从哪里拿出来的。

    “嗯，没错，像蚯蚓般蠕动的下仆哟，你若敢碰我，哼哼哼~~，”幼女眼里流露出绝对的杀意，“我会把你的蛋蛋剁碎然后丢到鳄鱼池里去喂鳄鱼！”

    张小雨：“……”

    幼女的性格多么恶劣啊！

    大概是因为听到了主人的声音。猫女头上的呆毛摇啊摇，在接收萝莉神的电波吗？

    揉了揉眼睛，猫女看到了张小雨，“……”

    绿色的眼瞳眯成一条线，喉咙里传出“嘶嘶嘶嘶”的低呜，猫女显然愤怒了！

    下一秒，艾丽儿一脚把张小雨从床上给踹飞了。

    摩擦着墙面，张小雨从天花板上滑落了下来，“你疯了么？你知道刚才你踢的是哪儿么？”张小雨也愤怒了。搞什么啊，这只蠢猫，不是你自己爬到我床上来的吗，再说我什么也没对你做啊，为什么要踢我的蛋蛋！

    “呜呜呜呜呜……”

    猫女抱住了幼女，哭得一塌糊涂。

    “嫁不出去了，艾丽儿嫁不出去了！玷污了，艾丽儿被那个人渣给玷污了――”

    张小雨颤抖着从地上爬了起来。

    “都说了，我没碰你！谁玷污你了！”

    “哈啊？！”

    猫女的眼泪就像是被蒸发了般，没了。

    “噌！”

    艾丽儿头上的呆毛绷直了。

    “你还是不是男人啊。真是不敢相信，艾丽儿和你睡了一晚上你居然没有对可爱的艾丽儿出手！你，那里没问题吗？”

    张小雨忽然想起了一个词：物以类聚。

    幼女的性格如此糟糕，自然她的宠物也不是什么善类。

    猫女小声在赫丽贝尔耳边说道：“那个没种的男人真的什么也没对艾丽儿做吗？”

    赫丽贝尔拍了拍艾丽儿的头，点头道：“艾丽儿不用担心，那只狗是吧，他虽然很色，但却很胆小。有句话怎说来着，有色心没色胆！”

    “他真是太可怜了，难道他情欲旺盛的时候都是*慰？”

    “他只会对着电脑屏幕上的二次元女性流口水，唔，说不定他会很恶心的去吻人家呢！”

    “变态！”

    “没错，他就是变态！”

    张小雨双手捂住耳朵，“啊呵呵呵……没听到，没听到，我什么都没听到……”

    令人发指的幼女与猫女啊！

    太阳的，一大早心情就糟透了！

    张小雨瞅着窗外叽叽喳喳的麻雀，“啊，啊。你们也在嘲笑我是吧，嘲笑吧，无所谓，有什么关系呢，我又不在乎！”

    在乎，为什么要在乎，我本来就是一大块物质垃圾而已。

    张小雨脑补出来的好朋友，小朋：“小雨呐，你怎么能这么贬低自己呢？就算是垃圾也有尊严的！”

    “小朋，你不会明白的，垃圾就是rubbish！”

    “小雨，不要妄自菲薄，垃圾燃烧之后也能发光发热的！”

    “小朋，我燃烧之后只会变成一堆骨灰。”

    “小雨，你太悲观了。”

    “小朋，这个世界是残酷的，是你太乐观了。”

    “小雨，你不觉得那个呆毛女很可爱吗？”

    “小朋，不要被她可爱的外表给欺骗了，她表面上是猫，内在是母老虎。”

    “下仆！我肚子饿了，快去给我做饭！”

    幼女开始作威作福了。

    张小雨平静地盯着幼女，然后又看了看猫女，你们还算是女孩吗？女孩难道不会做饭吗？为什么我要受你们的气？想吃东西自己去弄！

    艾丽儿头上的呆毛晃了晃，像是想去了什么很重要的事情，“刷！”猫女手上多出了一把剪刀。

    幼女吃惊道：“艾丽儿，难道、难道你要剪掉那个下仆的**？”

    猫女笑而不语。

    “噢，卖糕的！开什么玩笑啊！”

    张小雨开始狂奔！

    猫女的速度出奇的快，三两步就把张小雨按在了地板上。

    “求、求你了！不要伤害我的蛋蛋――”

    “哈啊？你在说什么啊？”

    “咔嚓！”、“咔嚓！”、“咔嚓！”……

    艾丽儿剪的是张小雨的头发，他的刘海太长了，只露出一张嘴巴。

    很快，艾丽儿完事了。

    “不是长得很帅吗？为什么要用头发遮住自己的眼睛呢？”

第十章 黏上下仆的猫

    “呼呼呼~~~”

    幼女的心情似乎很好。

    张小雨也懒得去理会。

    原因无它，幼女的愉悦建立在张小雨的痛苦之上。

    因为艾丽儿的原因，张小雨终于露出了他的庐山真面目，黑发帅哥一枚。大概是遗传了他母亲的优秀基因，因为张小雨的父亲不是什么好人，好人会包养正值花季少女的高中生么？

    没错，张小雨的母亲在高中时被他的父亲包养了。

    除了在照片上见过自己的母亲，张小雨基本上对那个女人的概念停留在“母上”的符号上面。没有多少关系吧，她只是生下了张小雨，然后带着一大笔money潇洒地去追求她的人生了。儿子什么的，好烦啊，留给那个糟老头吧！张小雨的母亲一定是这么想的。

    不能责怪她，毕竟在这个物质横流、欲望至上的社会，女人，年轻且很漂亮的女人都有追求自己幸福的权利。

    一言以概之，张小雨是不幸的产物。

    虽然他本人觉得没什么。

    “有什么关系呢，我现在生活的很好啊，父亲大人给我留下了那么大一幢房子还有一大笔遗产。我很幸运，比起大多数孤儿。”

    真的幸运吗？

    艾丽儿迷上了张小雨。

    她是花痴。

    原来猫女中也有花痴啊。

    “小雨～～”

    艾丽儿从背后抱住了张小雨，并且亲昵地用脸颊蹭他的后背。果然，她是猫。猫的习性还在啊，就算她现在95%的姿态是人类。猫耳、猫尾还在。好萌啊，张小雨真是一个幸福的家伙。

    张下雨正在擦地板。比起用拖把，他更喜欢用抹布。习惯而已，他喜欢手脚并用在地板上跑来跑去。

    “喀！”

    幼女嘴里的巧克力发出清脆的响声。因为她看到了自己的宠物正亲密地黏着她的下仆。区区一只下仆，区区一只下仆嚣张个鸟！

    幼女的独占欲很强。

    就算张小雨在赫丽贝尔的心中只是一卑贱的下仆，她也不容许艾丽儿染指。虽然艾丽儿是她的宠物。

    其实，张小雨是这么定义艾丽儿的：这只白猫是幼女的备用肉干，如果有一天幼女饿到不行了就吃了艾丽儿，猫肉啊，应该很好吃吧。

    艾丽儿能活到现在真是奇迹啊。

    喂，吉尼斯官方的鉴证官在哪里？快点给艾丽儿认证书，这是一项新的吉尼斯纪录啊！一只白色的猫成功的从饿红了眼的幼女口中逃生了，时间，没有上限。

    “艾?丽?儿――”

    幼女皮笑肉不笑。

    “喵～～”

    猫女在卖萌！

    真是可恶的猫女啊，不过好萌！张小雨在心里偷乐着。

    赫丽贝尔露出尖尖的牙齿，眼睛里释放着野兽才会有的杀气，现在的幼女是一只母豹。随时都可能扑上去，优雅地把张小雨的身体撕烂。

    “呵呵呵……艾丽儿，快起来，你的主人生气了！”

    张小雨用极为恶心的微笑劝解他背上的猫女快点和他保持一段距离，50公分左右的距离。

    “喵～～☆”

    猫女头上的呆毛根本没有接收到张小雨发出的求救电波。真是迟钝的猫女啊，某种程度上。

    猫女的战斗力可是很强的，张小雨知道的，因为他见识过了而且深刻地体验了。因为他不久前还被猫女从背后捅了一刀呢，现在想起来还很痛！

    那是什么，苹果汁？

    天啊，幼女的小手怎么能把一枚那么大个的苹果给捏成果肉呢？而且都流出汁水了，苹果汁滴在了地毯上，好脏！张小雨忍不住去抢救他家的土耳其高级地毯。

    “艾丽儿，虽然我知道自己的魅力很大，可是你这样做会让我很困扰的！”

    张小雨是这么对猫女说的。

    猫女曰：“喵～～”

    太阳的！我听不懂猫语啊！张小雨泪湿了抹布。

    幼女捏爆了两根香蕉、三枚苹果。

    真恶心，她居然再吃自己捏碎的apple，很色的吃法。性感极了！

    三次元的女性万岁！张小雨在心里欢呼。

    “万岁个毛啊，待会幼女就会收拾我了！”张小雨随感到了无限的悲怆。

    “咕～～咕～～”

    幼女的腹中飘出极为不雅的声音。

    她饿了！

    天晓得幼女的胃是怎样工作的，她每天吃的东西是张小雨的四倍！四倍哎，张小雨可是食量旺盛的高中生哎！

    “蒂亚大人，您、您一小时之前不是才吃完一大盘炒面么？”

    幼女吊起眉梢训斥张小雨。

    “一小时，60分钟，3600秒！我3600秒没有吃东西了，你是鬼么？想要虐待自己的主人吗？”

    张小雨：“……”

    蒂亚大人，您不是一直在吃巧克力么？而且现在还在吃苹果啊！

    不能反驳，张小雨如果反驳就会换来幼女精神与身体上的摧残。

    超s幼女！

    比起幼女，张小雨背上的猫女的食量就小多了。太犯规了，明明幼女喝了那么多牛的乳汁，她的胸部还是那么平坦。猫女的胸部却很大，张小雨的脊背感觉得到。

    站起身来，张小雨向厨房走去。背后黏着一猫女。艾丽儿手脚并用攀爬在张小雨背上，就像是一在爬树的猴子，不对，是爬树的猫！

    幼女发现自己的双手黏答答的，因为捏爆水果的缘故。

    赫丽贝尔随意地把自己的双手在沙发上抹了抹，幼女超级邋遢的！

    幸好张小雨没看大萝莉神的动作，否则他会抓狂的。张小雨超级爱干净的。

    “艾丽儿，你不觉的很累么？”

    “喵~~”

    可恶，快点给我用人类的语言！

    “艾丽儿，你和蒂亚大人认识多长时间了？”

    “喵～”

    都说了我听不懂猫语的！

    “猫女，不要再黏着我了！”

    “哇！好有个性，帅呆了，酷毙了！”

    听到张小雨的训斥，猫女头上的呆毛左右摇摆，似乎很兴奋！

    “难道、难道猫女有m属性？”张小雨在心里想道。

    艾丽儿在张小雨耳边轻轻地吹了一口气，“呼～～”

    “呵呵呵……或许这样也不错……”

    张小雨在傻笑。

    含住了，猫女突然含住了张小雨的耳垂。

    “喂，喂，快住手！哦不，是住口！”

第十一章 写下萝莉神的名字

    某名人曰：不在沉默中爆发就在沉默中死亡。

    爆发吧，爆发吧，张小雨！

    你是男人，你是男人！

    “可是那枚幼女很恐怖啊！我打不过她。”

    “你还是男人吗？”

    “那个，我胯下的东西可以证明我的性别――”

    “既然有**，雄起吧！去把那只幼女压在你身下！”

    “不要，她会把我的蛋蛋剁碎喂鳄鱼的！”

    “你甘心吗？甘心被那只幼女骑在你头上？”

    “如果她不杀我的话，似乎没什么大不了的……”

    “……我在你身上看不到雄性应该具有的英挺。”

    “就算你这么说，我……”

    ……

    真蠢，张小雨过世多年的父亲竟然出现在他的梦中，还说爆发什么的，父亲大人，您想害死自己的儿子吗？张小雨惊出了一身冷汗。

    “呵呵呵――”

    猫女也在啊。

    张小雨蹑手蹑脚地从自己床上走下去了。要是被暴君看到了那还了得，他的蛋蛋还不想被幼女剁碎呢。

    时间，am:04:14。

    好早啊，好多年没起那么早了。张小雨披上外套向客厅走去。

    光线有点暗，但是张小雨发现冰箱前有小偷！

    很娇小的家伙。

    没错，此人不是人，是萝莉神。

    “啪！”

    张小雨打开灯。柔和的光线瞬间照亮了空荡荡的大厅。幼女一脸错愕地看着来人，嘴里的鱼冻还没完全吞下去，就那么盯着张小雨。

    “快，快说点什么，要不然会被幼女杀了的！”

    张小雨搜肠刮肚准备想出一合适的理由。

    “呵呵呵……梦游，我在梦游……”

    张小雨伸平双手，就像是一僵尸似的向自己的房间折了回去。紧张啊，张小雨心里紧张极了，这样蹩脚的理由能骗过那枚乖戾的幼女吗？

    “咕――”

    赫丽贝尔吞下嘴里的鱼冻，“什么嘛，那家伙在梦游啊，还好没有被他看到我这副羞人的吃相！”幼女拍了拍胸甫。

    原来是一傻姑啊。

    张小雨满意地走进了自己的房间。

    “草，一点也不想睡了！”

    张小雨歪在了椅子上。打开台灯，张小雨摩挲着脖子上的挂坠，萝莉笔记啊，好奇妙的东西，虽然是心里不正常的神做出来的。

    变化了，挂坠变化了，变成了一本不厚也不薄的笔记本。

    张小雨摊开萝莉笔记，看到了笔记本上有自己的手印，和萝莉笔记缔结契约的证明。

    只有真实的名字被写在萝莉笔记本上那人才会变成萝莉，变成萝莉的时间从三小时到三天不等。

    萝莉笔记可以无限制使用，即是说永远也写不满。

    真是可怕的笔记本啊。

    张小雨数天前在萝莉笔记上写下了自己的名字，获得了巨大的力量同时打败了那只大螃蟹。效果蛮不错的。但是现在萝莉笔记上已经看不到张小雨的血字了。即是说效果消失后名字也会从萝莉笔记上消除吗？

    “刷！”

    张小雨从笔筒里抽出一只水笔，“嗯，让我想想看把谁的名字写上去好呢？”

    悲催，张小雨班级的同学他一个也不认识，根本叫不上人家的姓名。

    为什么要些自己班级同学的姓名呢？张小雨自己也不清楚，第一个念头就是班里的同学，仅此而已。

    哈，真是的，难得想要试试看萝莉笔记的效果却不知道该写谁的名字。

    写谁的名字好呢？

    “喵～～”

    猫女突然从张小雨背后抱住了他。

    “darling，你真坏，想用萝莉笔记做什么坏事呢？”

    “想试试看它对其她人的效果如何。”

    张小雨如实回答。

    “darling，你现在最讨厌的人是谁？”

    “――幼女！”

    想都没想，张小雨就报出了萝莉神。

    要是被赫丽贝尔听到了她大概会说：“区区一只下仆而已，居然敢憎恨着自己的主人，你的蛋蛋想被我剁碎去喂鳄鱼吗？”

    “哈、哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    没有丝毫犹豫，张小雨在萝莉笔记上写下了幼女的名字：蒂亚?赫丽贝尔。

    类型什么的，m萝莉。

    还有6分40秒，张小雨可以写下幼女的萝莉妆扮。

    “吱吱吱吱”

    张小雨下笔如有神，胸垫什么的，肯定少不了，因为那枚萝莉很贫|乳啊。

    猫女则在张小雨背后安静地看着他在写，很开心的样子，偶尔还会提出一两句有建设性的意见。真是可怕的宠物，她居然“背叛”自己的主人。

    张小雨在萝莉笔记上写下萝莉神一小时后变成一m萝莉。

    仔细想想的话，蛮可笑的，一超s的幼女变成了m萝莉，不是很有趣么？

    “啾～～”

    共犯艾丽儿给了张小雨一爱的亲吻。

    张小雨没在意，他此刻开心极了，真想看看一小时之后的幼女啊！

    ……

    60分钟过后。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………”

    首先尖叫起来的是张小雨。

    搞什么啊，他自己怎么也变成了一萝莉，而且还有胸垫。

    猫女也很吃惊。用手指戳了戳张小雨的气呼呼的脸蛋。

    “……这、这种感觉？！”

    张小雨心中忽然涌起了一股被虐的欲望，超恶心的！

    抓起艾丽儿的手指，张小雨使劲地向自己的脸上戳去！

    好痛，却很爽！

    “难不成、那不成我现在也变成了一m萝莉？！”

    难道主人也会和萝莉笔记上被写下名字的人变成一样的萝莉类型么？

    事实上，这也是萝莉笔记的规则之一。神的恶趣味之一。

    “小雨～～”

    艾丽儿使劲地捏着张小雨水嫩的脸蛋，“你现在是不是很爽啊？被我这样用力捏着！”

    “不、不要再捏了！”

    不过好爽啊，从张小雨心底涌起一阵被虐的快感。

    太可怕了，怎么会变成这样呢？

    张小雨忽然看到了萝莉笔记的另外一条规则：一旦人名被写上去就只能安静地等待它的效果消失……

    即是说，张小雨要保持m萝莉的姿态，最短三小时，最长三天。

    “噢呵呵――”

    猫女看到张小雨被她虐很舒服的样子，于是艾丽儿不知从哪找来了一鞭子，皮鞭。

    “不要抽我，不要抽我！”

    张小雨嘴上虽然这么说――

    心里却有这么一个声音：抽吧，抽吧，狠狠地抽我吧！

第十二章 萝莉神的灾难日

    萝莉神，蒂亚?赫丽贝尔。

    一点淑女的样子都没有，慵懒地在床上翻来滚去。喂，你在咬什么，那是床单啊。

    虽然现在的幼女已经是m萝莉了，但她本人却不知道。还在梦里啃着鸡腿呢。

    艾丽儿，幼女的宠物猫。

    此刻猫女正在狂虐张小雨。“喔呵呵……叫女王，叫艾丽儿女王陛下――”

    疯了，猫女肯定疯了。

    张小雨拼命地紧闭着自己的上下两片嘴唇，不要叫，不要叫，不要叫啊！

    “……女、女王，艾丽儿女王……”

    泪目，张小雨居然真的照着猫女的话去做了。

    抽泣，抽泣――

    咬着蕾丝手绢，张小雨无颜面对死去的父亲大人。

    弯下腰，猫女开始脱鞋，脱袜子。

    “你、你想做什么？！”

    张小雨的心脏差点跳到嘴里。

    艾丽儿的手指从漂亮的脚踝上滑过，“darling，你说艾丽儿脱了袜子会让你做什么――”

    “不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………”

    ……

    am：06:15。

    幼女揉着朦胧的睡眼从床上爬起来了。

    “好困啊～～”

    “好饿啊～～”

    幼女的胃袋就是一黑洞，什么食物都能吸进去。

    赫丽贝尔，萝莉中的神啊。

    幼女想要打开门，却被突然而来的推力给撞倒在地上了。

    “谁啊，这是谁啊，活腻了吗？你知道你自己撞倒的是谁吗？是蒂亚?赫丽贝尔！”

    本来这是幼女正常的反应，可是――

    现实是，幼女眼泪婆娑地歪在地毯上，两行名为眼泪的液体流下来了。楚楚动人，楚楚可怜，一副受伤小鸟的羞人模样。

    张小雨的嘴张的大大的，放进几枚核桃也没问题。不是吧，她真的是暴君吗？她真的是幼女吗？

    艾丽儿拎起缩小般的张小雨，准确的来说现在的张小雨是一m萝莉，身材娇小。

    猫女把张小雨丢到了赫丽贝尔前面，“小雨～～去报仇吧，去虐待那个天天整你的幼女吧！”

    张小雨在心里颤抖道：“猫女真是一可怕的女人！”

    不过，好在那个女人似乎挺迷恋我的，张小雨感到很安慰。

    怎么办？要狠狠地踹幼女几脚吗？张小雨盯着眼泪汪汪的赫丽贝尔，下不了脚。

    不行啊，我怎么能踢那么可爱的萝莉呢，会遭到天谴的！张小雨下不了决心。

    “哒！”、“哒！”、“哒！”……

    猫女用脚不断地踩着地板，一副不耐烦的样子，“小雨～～，你还是男人吗？那个幼女如此残暴地对待你，你却不敢反击，鄙视你――”

    “就算你这么说，我――”

    张小雨还是硬不下心来，“我现在可是萝莉啊，不是男人……”

    赫丽贝尔抬起她那双水汪汪的大眼，“小雨哥哥，你真的要欺负我吗？呜呜呜呜……”

    可、可恶！

    幼女流的不是眼泪，是催泪弹，张小雨感到自己的眼眶湿润了，“天啊，我在做什么，我难道要欺负那么可爱的萝莉吗？不行啊，绝对不行的，我打从内心深处鄙视自己！”

    贴了过来，幼女向张小雨贴了过来，“小雨哥哥～～”

    不行了，不行了，真的要崩溃了！

    太可爱了！

    幼女！

    艾丽儿冷冷地看着一脸烦躁的张小雨以及装可怜的幼女。

    “看到了，我看到了幼女内心深处在笑，哼哼哼~~~，你们以为我是谁啊，我是艾丽儿女王！”

    猫女显然对幼女怀有强烈的怨念。

    不是很正常嘛，因为幼女在食物短缺的时候会在第一时间捞起白猫，生食之！

    真是可怕的女人，难道她一直都在等待这个机会吗？等待报复自己主人的机会。

    天赐良机，就在眼前，猫女会放弃吗？

    呼呼呼～～，猫女微笑着向幼女走了过去。“啪！”、“啪！”、“啪！”……艾丽儿手中的皮鞭甩得很响。

    颤抖，幼女在颤抖，赫丽贝尔紧张地抓着张小雨的蕾丝短裙，“小雨哥哥～～，你要保护可怜的小赫丽贝尔，呜呜呜……”抽泣，抽泣――

    太阳的！

    张小雨虽然知道幼女在欺骗他的感情，但就是恨不起来赫丽贝尔。

    “刷！”

    黑色的皮鞭滑着s型轨迹抽向了幼女。

    “卧槽！”

    还真抽啊！

    张小雨一个漂亮的急翻身，挡在了幼女的前面。

    “啪！”

    皮鞭打在了张小雨的臀部上，力道不大也不小。“喔喔喔喔喔………………好爽啊，再来，再来――”

    猫女用粉红色的舌头舔了一下嘴角，露出一坏坏的笑容，“满足你卑微的愿望。”

    “刷！”

    “刷！”

    “刷！”

    皮鞭纷飞！

    “好爽啊，好舒服啊！女王………………艾丽儿女王……请尽情地抽我吧！”

    幼女背对着艾丽儿轻轻吐出一下舌头，“哼，想算计我，艾丽儿，你还早着呢！不过是怎么回事？我为什么要叫那个下仆小雨哥哥，超恶心的！还有，为什么看着艾丽儿抽小雨哥哥我会涌起一种也想被抽的快感？”

    区区一只下仆，区区一只下仆居然敢把我的名字写到萝莉笔记上！

    幼女愤怒了！

    但恨意还没升起，就“咻～”的一下子全没了！

    幼女现在很m滴。

    “哈，想不到关键时刻，这只下仆还很可靠嘛…………有点帅………………”

    幼女脸红了，可惜张小雨没看到。

    张小雨萝莉此刻正在享受爱与皮鞭。

    “嗷~~嗷~~嗷嗷…………让爱与皮鞭来得更猛烈些吧――”

    没救了，此人。

    突然，皮鞭和空气摩擦的声音停了下来。

    猫女飞起一脚踢到了张小雨的下巴上。

    “噗――”

    张小雨优美地飞出去了。

    “好~爽~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………”

    “哼哼哼～～”

    猫女大刺刺地拎起幼女。

    幼女眼泪又出来了，“艾丽儿，你，你想做什么？不要这样，我、我以后不会再咬你了！我们不是好朋友吗？是吧，是吧，是吧，是吧…………”

    艾丽儿绿色的瞳孔里满是邪恶的笑。

    “哎呀，哎呀，蒂亚大人，您怎么哭了？谁欺负你了？艾丽儿好伤心哦！”

    鬼扯吧，猫女才不会伤心呢，因为她正在用纤细的手指捏着幼女的下巴。

    “蒂亚大人，接受艾丽儿的调教吧…………喔呵呵呵呵…………”

    “小雨哥哥，救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

第十三章 萝莉神的惩罚

    “啪！”、“啪！”、“啪！”……

    幼女站在沙发上，手里的皮鞭甩得贼响！

    地板上，跪着一人一猫。

    颤抖，人在颤抖！

    畏惧，猫在畏惧！

    “噢呵呵呵――”

    幼女发出讨厌的女王三段笑。

    “你！”

    幼女用皮鞭指着张小雨，“区区一只下仆，区区一只下仆！居然敢把我的名字写到萝莉笔记上！你的蛋蛋就那么想被我剁碎去喂鳄鱼吗？”

    张小雨本来是想教育一下幼女不要随随便便就把蛋蛋挂在嘴边。但是他不敢，此刻幼女正在盛怒之中。他哪敢去摸幼女的逆鳞啊。

    “你！”

    幼女用害羞兼愤怒的眼神瞪着艾丽儿，“区区一只猫，区区一只猫！居然敢对我做那样的……那样的事……”幼女的声音小到她自己都听不到了。

    张小雨倒是很好奇艾丽儿对幼女做了什么见不得人的事。

    小声，小声，张小雨问身边的艾丽儿：

    “为什么刚才幼女说到你时会脸红呢？”

    小声，小声，艾丽儿回答道：

    “因为我舔遍了主人的全身……”

    好羡慕啊，啊，不对！张小雨全身都颤抖起来了，“你，你，难道是百合？”

    “男女都ok啦！”

    张小雨：“……”

    “啪！”

    幼女甩了一下右手中的皮鞭。

    “安静，安静！愚民哟，不得喧哗！”

    张小雨＆艾丽儿：“yes，sir！”

    幼女愤怒道：“madem，是madem啦！”

    “啊？小心，前面是香蕉皮！”

    张小雨好意提醒幼女。

    晚了，幼女精确无比地踩在了香蕉皮上，“呀啊――”

    摔倒了，幼女自己摔倒了！

    “噗――”

    下仆与宠物同时笑了起来。

    幼女红着脸仰面朝天，摔倒在沙发上。好不容易建立起来的威信因为自己刚才的那一摔，“咻～”全没了。

    “咳哼哼～”

    假咳！

    真不愧是幼女，这个时候还在努力维持自己的威信。

    优雅的，有气势的，幼女从沙发上站了起来，“啪！”幼女把手中的皮鞭丢在了地板上。“说，是不是你们故意把香蕉皮放在沙发上让我去踩的！”

    一般来说，没人会做这么无聊的事情吧。

    张小雨轻声说道：“蒂亚大人，香蕉皮是您五分钟前自己丢在那儿的。”

    “――！！”

    幼女窘涩极了！

    “咳哼哼！那个啊，我知道的。只是想问问看你们知道吗？懂不？”

    “懂你妹啊！”张小雨在心里吐槽道。

    “嘿咻～”

    幼女舒舒服服地坐在了沙发上。

    “愚民哟，好好接受我的惩罚吧！”

    张小雨＆艾丽儿：“yes,madem！”

    “噢呵呵呵――”

    果然，还是很讨厌这枚幼女！

    “跪着吧，下仆，笨猫！”

    “咕～～咕～～”

    幼女饿了。

    她还真是很容易肚饿的类型啊。

    这是设定，去责怪八千岚紫那个无凉作者吧。

    幼女向张小雨勾了勾手指，示意他起来，“下仆，去给我做饭吧！献上你的手艺，献上你的忠诚！心怀感激吧！是我赐予你表现的机会！”

    太阳的！

    张小雨从地上爬了起来。指使人也能指使出气势来，真不愧是幼女！

    脸皮厚到她那种程度，已经天下无敌了。

    张小雨化身为厨娘离开了。

    客厅里只剩下罚跪的猫还有傲慢的萝莉神。

    萝莉神脸上写满了得意，长长的睫毛扑闪扑闪的，红色的眼睛里尽是乖戾之色。嘴角扬起邪恶的弧度，萝莉神一字一字说道：

    “艾丽儿，说吧，你说我该怎么惩罚你？”

    猫女头上的猫耳抖了抖，同时从迷你裙里钻出来的猫尾也动了动。不愧是卖萌的猫，如果张小雨看到了一定会这么说的。

    猫女暗自烦恼道：难不成，难不成蒂亚大人也想舔遍我的全身？

    好色的猫！

    看到自己的宠物猫脸红了，幼女白皙的脸蛋“刷”寒了下来，“打住，停止你脑袋内的妄想！那是错误的，是不对的，是没有科学依据的！”

    猫女娇羞道：“果然，我和蒂亚大人心有灵犀一点通。”

    “有你妹啊！”

    幼女居然说脏话了！真不知萝莉神受到怎样的教育。

    猫女：“呀！蒂亚大人害羞了，快记下来，****年**月**日，蒂亚大人冲着艾丽儿发火了。爱啊，这就是爱！”

    幼女：“……”

    我家宠物的脑袋被我咬坏了么？幼女有点自责自己。

    “蒂亚大人，您对那个下仆的表现还满意吗？”

    幼女向后撩了撩自己的长发，“哈啊？你在说什么啊？”

    “您不觉得他很可靠吗？”

    赫丽贝尔想起了她的宠物袭击自己时是张小雨挡在了她的面前，那时的他确实有点帅呢……

    “蒂亚大人，您在想什么？”

    “没、没想什么！”

    萝莉神眼神的瞬间变化没能逃脱艾丽儿的捕获，因为她是猫。

    “蒂亚大人，我们就这么留在这里，真的好吗？”

    赫丽贝尔的眼神一下子黯淡了下来，“暂、暂时待在这里……”

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶”

    从厨房里传出锅铲与平底锅相互摩擦的声音。多么有趣的声音啊，就像是声音的制造者，肯定是一脸的不乐意吧！

    想到这里，幼女脸上露出坏坏的笑。

    “呼呼呼～～”

    艾丽儿再次化身为白色的猫，跳到了赫丽贝尔的怀里，“喵～～”

    “明天的事情明天再说，先把今天的肚子填饱――”

    多么废的宣言啊。

    很快，张小雨把做好的煎蛋端过来了。

    幼女扭扭捏捏说道：“下、下仆，你可以和我坐在一起吃东西！”

    像是下了极大的决心似的。

    张小雨困惑地盯着赫丽贝尔，像是再看着一稀有动物似的。某种意义上来说，这枚幼女确实是稀有动物呢。“她怎么了？傲娇？”

    “你、你在笑什么？！”

    赫丽贝尔抬起的手都在颤抖。渺小的人类哟，你在嘲笑我吗？是不是，是不是？真是蠢毙了，我怎么会邀请下仆和我一起吃东西，好恶！幼女羞愧死了。

    张小雨向幼女耸耸肩，意思再明白也不过了：我对幼女没兴趣！

    颤抖着，愤怒着，幼女把手中的宠物丢了过去，“去死两次吧！！”

    “喵，喵――”

    可怜的艾丽儿就这么被她的主人给丢出去了。

    还好，张小雨温柔地接住了白猫……

第十四章 吸血鬼

    “哒！”、“哒！”、“哒！”……

    黑暗的胡同里传出冰冷的脚步声，一高一扬，一高一扬，有点像女性高跟鞋摩擦青石板的声音。

    一团黑影从墙上窜了出去，“喵！”凄厉的猫鸣。

    猫的眼睛在黑暗中是绿色的。

    在墙上不断奔跑的黑猫像是受到了极大的恐吓，有好几次差点从墙上摔下来。

    真蠢，猫怎么能从墙上摔下来呢？它们可是很敏捷的夜行者。

    “喵――”

    近似哀嚎的鸣叫。

    一只冰冷的手死死地掐住了黑猫的脖子，任凭那个可怜的动物左右挣扎。

    “喀！”

    黑猫颀长的脖颈断了，脑袋也飞出去了。

    “噗嗤――”

    鲜红的血飞溅在黑衣人的脸上。

    伸出舌头，黑衣人舔了一下眼梢的猫血。

    他，真的是人类么？人类的舌头有那么长吗？

    “咕！”、“咕！”、“咕！”……

    就像是在喝饮料般，黑衣人直接从黑猫的脖颈断裂处生饮猫血。

    很美味吗？猫血……

    ……

    张小雨发现周围同学看自己的眼神变了。

    “喂，喂，那个帅哥是谁？转校生吗？”

    “我们班什么时候多出了这么一枚帅哥？”

    “那个装腔作势的家伙是谁啊？”

    “要不要去教训一下那小子？”

    无聊，真是无聊。

    张小雨把头埋在桌子上，不去理会萦绕在他耳边的议论。就当成是噪音，实际上张小雨也确实这么做了。

    一个人的本质可以从他的面貌看出来么？

    明明几天前那些女生还像看到苍蝇似的躲着张小雨，那些男生甚至不知道张小雨为何许人也。她们、他们现在也不知道。

    “嗯？我究竟是谁呢？”

    张小雨自己大概也不知道。

    如果去问他家里的那位暴君，幼女一定会毫不留情地斥责张小雨：

    “你这家伙竟然不知道自己是谁？嗯，也难怪，谁让你的脑浆那么少而且又凝固了。渺小的人类哟，我赐予你新的身份，作为我的下仆吧！心怀十二万分的感激吧！”

    没错，那个家伙一定会这么说的。张小雨很确信。

    “听说了没，公园内最近发现了几具干尸，皱巴巴的，全身的血都流干净了，超恶心的！”

    “你们说是不是吸血鬼干的，多酷啊！”

    “你傻了么，这个世界上哪来的吸血鬼啊，都是骗人的！”

    张小雨稍稍起了点兴趣，于是侧着耳朵继续听他们八卦下去。

    因为在议论他人的事，所以才会那么轻松吧。事不关己高高挂起。

    “听说是被野兽袭击了，据说伤口很深！”

    “而且被袭击的都是女性呢！”

    “***，你可要小心点哦，你那么漂亮说不定会被野兽看上！”半开玩笑的语气。

    “讨厌啦！不要吓我！”有一点点被吓到了。

    接下来她们的议论又变得索然无味起来，无非是某某长得多帅啦、某某多漂亮啦……

    无聊至极！

    “真他*的无聊，你们还真是幼稚！”

    自己就很成熟吗？张小雨突然想到了这个问题。大概也很幼稚吧，因为说别人幼稚的人自己一般也很幼稚。“我也很无聊啊！”张小雨粗鲁地扯着自己的头发，扯动头皮的痛感让他暂时知道自己还身在现实当中。

    “只吸女性血液的吸血鬼么？你似乎也挺无聊的。男性血液的味道很糟糕吗？”

    张小雨想起不久前还喝过自己的血，尽是铁锈的味道，难喝死了！

    哈，如果那个倒霉的吸血鬼喝了我的血，大概会吐吧。还真是抱歉呢，我的血那么难喝。张小雨一人在桌子上进行着毫无意义的思索。

    说的好听点即天马行空般的华丽幻想。不过通俗点来说――逃避现实。

    “幼女在家不会饿倒吧？”

    那个毫无生活自理能力的家伙能生存到现在也是一奇迹啊。

    “艾丽儿也在，应该没关系的，猫女似乎很可靠的样子。”

    比起幼女，猫女确实给了张小雨可靠的印象。希望不是错觉。

    如果真是错觉的话…………悲剧了，张小雨下午回到家时可能会听到幼女的呻吟声：“食物……给我食物啊…………”

    说不定这次真的会把那只白猫给吃掉。

    浑浑噩噩的坐在教室里，我啊，在做什么？

    ……

    “喂，你小子新来的吧，以前没见过你！”

    不是吧，他们难道要对我进行传说中的群殴？喂，喂，开什么玩笑啊，这所学校的声誉可是很好的，这种事情不应该发生啊。张小雨用死鱼一般的眼睛盯着那个向他吐了一口尼古丁的家伙，“咳咳咳……”

    “吸烟有害身体健康，你的肺里现在应该有烟油了。”

    张小雨如是说。

    那个看上去很帅气的家伙脸部一阵扭曲，用烟头指着张小雨向他旁边的人说道：

    “这家伙就是他*的一傻*！”

    狂笑，周围有七八个人在笑。

    “年少轻狂？”

    张小雨吐出了这四个字。

    怪笑停止了，所有的家伙们都看着张小雨，像是在盯着一傻缺似的。（傻缺＝傻瓜＋缺心眼）

    语言，有时候还挺麻烦的，尤其是同一种族，可以相互听懂彼此之间话语的种族。真是的，就算谩骂自己讨厌的家伙们也只能在心里骂。如果他们听不懂就好了，也许你开心地骂他们，他们还以为你在夸赞他们呢。不过，最好不要让名为“翻译”的人待在你们旁边。

    有人踹了一脚张小雨。

    “唔，他为什么要踹我？因为我说实话了？”

    张小雨深刻地体验到了真理掌握在少数人手中的精髓。因为我说的话是真理，所以他们才愤怒了。

    九个学生在厕所里。

    五个人在吸烟，两个人在“啪啪”地敲动着手机上的按钮，还有一位性格暴烈的家伙在打人。最后那位被打的可怜虫就是张小雨。

    像张小雨这种豆芽菜根本不需要八个人一起上，只要他们当中随便拉出一个英雄好汉就可以让张小雨鼻青脸肿了。

    张小雨是不会使用萝莉笔记的。如果他以萝莉的身份出现在男生厕所，而且还是当着八名英雄好汉，这让张小雨情何以堪？还不如杀了他呢。哦，不对，如果他们真的要杀了张小雨的话，他估计会变身为强大的萝莉。

    人心真是纤细。

    人心好复杂。

    少男心啊。

    人心。

    心。

    没有心多好，什么都不用愁了，还会被人冠上“行尸走肉”的光环。

    活着的肉块？

    张小雨被痛殴了25分钟17秒。再具体点的时间就不知道了，因为那个无聊学生记录时间的手机只能精确到秒。

    眼睛睁不开了，红肿了，还流血了，依旧是恶心的铁锈味。

    张小雨努力地向那八个ren挥了挥手，“bye！”

第十五章 吸男性血液的吸血鬼

    因为弱小所以才会欺负比自己更弱小的人。

    因为无聊所以才会去找比自己更无聊的人。

    因为内心丑陋所以才拥有了发现美的眼睛。

    因为吃不到所以才说葡萄是酸的，某狐狸。

    ……

    张小雨缓缓抬起手，拍拍书包上的烟灰，然后做了一遍广播体操。

    原因无它，只是突然想到了而已。

    学校的警卫看到张小雨一身破破烂烂的，知道他被欺负了，于是上前关心道：

    “同学，你没事吧。”

    张小雨帅气地向那个年轻的小伙子挥挥手，“同志，辛苦了。”

    你希望我有事吗？话说我被打的时候同志你又在哪里？

    太阳的！

    张小雨其实都明白的，就算有了警察还是会有罪犯的，因为这个世界本来就不完整。

    没有武力与暴力的世界，天国？

    谁知到呢，反正张小雨没去过。

    依旧是斜跨着书包，沐浴着夕阳，张小雨向自己家里前进。“幼女哟，少爷我回家给你去做饭喽！”

    张小雨的口号虽然很酷，但是学校的保安像是看到了一精神病患者似的盯着张小雨的背影。

    保安a：“这个学生脑子有屎！”

    保安b：“他耳朵里也有！”

    保安c：“管他妈*的，又不关我们鸟事！”

    张小雨没听到，因为他摇摇晃晃的走远了。

    脑子里有屎的人才知道知道别人的脑子里有屎，因为是同类嘛，鼻子很灵的，像某犬科动物一样。

    “夕阳无限好，只是近黄昏――”

    张小雨特意拉长了鼻音。

    歪歪斜斜的，张小雨突然发现自己的影子很酷。

    “cool！”

    超cool！

    张开手，就像某坦尼克的某帅气的男主那样，张小雨开始向前狂奔，“我爱这个世界，真的好爱啊！世界哟，快点回报我吧，我很贪心的……”

    为了抄近路回家，张小雨决定穿过一废弃的化肥厂。

    好有感觉啊，阴深深的，似乎隐藏着鬼怪之类的生物。

    “鬼啊，来吃我吧！”

    张小雨打算以最快的速度穿过化肥厂。

    速度太快了，张小雨发现自己停不下来了，虽然他也发现前方两公尺处躺着一血人。

    “哇呜！lucky，发现暗杀现场！”

    张小雨被血人绊倒在地。

    像一只狗似的啃着泥向前滑了三公尺

    痛、痛、痛……

    太阳的！旧伤未好又添新伤。

    “噗――”

    张小雨吐出满嘴的黄泥，似乎还有腐烂的草渣，如果还有蚯蚓那就不妙了。我又不是鱼，吃那玩意做啥。

    像是散了架似的，张小雨不知道自己的肋骨啦、胸骨啦摔碎了几根。管它的，反正会自动愈合。

    “血……给我血……”

    女性的声音！

    张小雨抠了抠耳朵里的泥土，“幻听？”

    飒，飒，飒……

    重物在泥土上滑动的声音。

    “不是吧，刚才那个人还没死吗？还是说诈尸？”

    又不是在拍恐怖电影，现场却很有氛围。一全身血淋淋的女性向半死不活的某高中男生爬了过去，嘴里还念叨着：“血……给我血啊…………”

    “呀！她抓到我的腿了！”

    张小雨想要把那人一脚踹开，无奈啊，他就连呼吸都是痛的。

    女性满是血与泥土的双手很快就搂住了张小雨的脖颈。

    张小雨也是第一次近距离地观察“女尸”。

    超恐怖的，黑色的头发上全是黏糊糊的血沫，眼睛啦、鼻子啦全都被头发盖住了，只露出一张干瘪的嘴，满是血泡。

    “牙齿，她的牙齿好长啊，好夸张！难道最近流行装这种很cool的牙齿？”

    不是吧，被咬了，张小雨被咬了。被“女尸”。

    “她，她难道就是我们班同学口中的吸血鬼？”

    不是只吸女性的血液吗？

    为什么要吸我的血啊，难道她知道我曾经变身为萝莉？没可能的啊，吸血鬼有那么神奇的能力吗？

    还真是贪心啊，女性吸血鬼贪婪地吸吮着张小雨的blood，“草，再吸下去我会变成干尸的……”

    好神奇哦，吸了张小雨新鲜血液的女性吸血鬼逐渐恢复了生机，因为她那对很有料的胸部正在挤压张小雨的胸膛。

    可以的话好想摸摸看啊，该死！动不了！

    天晓得女性吸血鬼吸了多长时间，总之，张小雨现在成了一干瘪的木乃伊。

    造血的速度远没有被吸血来的那么快。

    女性吸血鬼完全ok了，心满意足地从木乃伊身上爬起来了。

    好漂亮的吸血鬼啊，黑色的长发，幽红色的眼瞳，姣好的面孔。冷艳的大美女。

    美女吸血鬼用脚踢了踢张小雨。

    没什么反应。

    美女本来想走开的，走了几步又回来了。焚尸？

    不是的，是挖坑埋尸。

    张小雨被埋起来了。

    美女大概觉得对张小雨过意不去吧，毕竟是那个家伙的血救了她的命。

    其实这个时候张小雨全身的每一个细胞都在呐喊：“美女，不要埋我啊，不要埋我，我还活着！”

    遗憾，张小雨还是被埋了。

    美女吸血鬼在平平的土坑上踩了踩，然后离开了……

    不能呼吸，不能动，张小雨就这么窒息地躺在泥土冰冷的怀抱里。“化作春泥更护花……”

    花呢？花在哪里？

    造血，造血，造血……

    动，动，动……

    “噗――”

    一只手从地面露了出来，张小雨的手。

    复活了，根据主角不死定律，张小雨奇迹般地复活了。虽然他本来就没有死，只不过是被一粗心的女性吸血鬼活埋了。

    上半身有洞的地方全都被泥土塞满了。悲哀的张小雨。

    “哗哗哗”

    张小雨把书包里的漫画还有泥土一起倒了出来。

    教科书什么的，天晓得被他丢到哪里了。

    “现在什么时候了？”如果张小雨生在古代的话，应该会说：“现在什么时辰了？”

    快点回家吧，要不然幼女会饿晕的，到时候张小雨会被人以“不给幼女食物”的理由逮捕的。

    “哈、哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………………”

    张小雨忍不住大笑。

    真是刺激的一天。

    不知道还能不能再遇见那位冷艳的美女吸血鬼……

    “艾丽儿，愿你没有被幼女吃掉……”

第十六章 美女吸血鬼

    跌跌撞撞，张小雨再度向自己的家前进。

    月明星稀。

    真是一个好词。

    月亮上真的有嫦娥仙子么？

    这个问题是神话时代的谜，张小雨自然不会知道。

    唔，原来有人可以跳的那么高啊。两公尺，三公尺，还是更高？张小雨的眼睛又不是什么精密的化学仪器自然不能得出准确的高度。

    但是真的有人啊，跳的很高的人。不止一个。

    一男，一女。

    他们在做什么？

    拍电影？这是特技吗？道具什么的在哪儿？张小雨现在就算看到猪在天上飞都不会感到奇怪的，因为最近他碰到太多奇怪的事了。

    如果有人告诉你他家住着一个神，萝莉神，你，会相信吗？

    收起心神，张小雨用手遮着眼帘观察着离地n公尺的一男一女在空中展开厮杀。

    他们不是人类。

    人类的指甲会那么长吗？人类的牙齿会那么长吗？

    喂，喂，不痛么？

    那个男的明明用爪子撕下了一块肉，女人左肩上的肉。张小雨看着都觉得很痛。

    真是方面的爪子啊，连菜刀都不用了，在厨房处理生肉之类的肉食品的时候。

    “啊，下来了？！”

    空中的那两个非人终于落地了。

    很正常，因为他与她生活在地球上。重力啦、地球引力啦之类的物理方面的概念，就算是非人也摆脱不了这方面的束缚。

    “哟，你们好，帅哥，还有美女！”

    张小雨总觉得自己该做点什么于是他向他们打招呼了。

    帅哥酷酷地把墨镜转向了张小雨，“哦，你是男性啊，真是幸运的家伙。我只吸女人的血，对你没兴趣。顺便说一下，就算是动物，我也只吸雌性动物的血。”

    太阳的。

    原来这家伙才是张小雨班级里那些女生讨论的野兽啊。真是挑剔的家伙，对雌性还真是执着。

    黑发美女看了看张小雨，显然她被震住了。

    “少年哟，你不是被我埋了吗？怎么还活着？”

    张小雨恨的牙痒痒的，在心里骂道就是你丫把我埋的，差点憋死我。

    不爽，超不爽的。

    张小雨从他们旁边饶了过去，“继续，你们继续。不要管我，我也懒得去搭理你们。后会无期。”

    向那两个傻站在原地的墨镜男、黑发女挥挥手，张小雨径直向前走去，“帅呆了，我刚才的动作。”

    自然，那两位吸血鬼被张小雨的气势震住了。“哈，原来真的存在不怕我们的人类啊！”

    人类，开什么玩笑。现在的张小雨正在远离人类的范畴。新人类么？

    行动了，首先行动的是黑发美女。

    她要补充能量，准确的来说她要摄取血液，健康男性的血液。张小雨，不就是一小型血库吗？

    跟上了，墨镜男也跟上了。

    他要杀张小雨。虽然他不会吸张小雨的血。但也不能让他的敌人得手，要不然他的存在会受到威胁的。

    一左一右，两个吸血鬼袭向了张小雨。虽然他们的目的不同，但张小雨的结局却注定了，他会被放血的，无论是落到黑发女人口中还是落到墨镜男手里。

    “噗――”

    “噗――”

    张小雨的左右肩膀被贯穿了，被两只手，不，那已经不能再称之为手了，爪子。

    居然还在搅动，搞毛啊，你们把我的肉体当成什么了？沙袋？张小雨张开嘴向距离他牙齿最近的那只爪子咬了过去。

    “哼，你们不是吸血鬼么？有没有想过有一天自己会被人类咬？”

    “喀！”

    张小雨的山下两排牙齿使劲地磨合着、撕扯着那只爪子，不知道是谁的爪子，墨镜男还是黑发女？

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………”

    墨镜男叫了！

    唔，张小雨咬的爪子是墨镜男的！

    叫毛叫啊，有那么痛吗？我的牙齿可没有你的那么尖那么长啊。

    “哧啦！”

    一块白皙的皮肉留在了张小雨的嘴里，那只爪子抽走了，从张小雨的嘴里、身体里。

    真是夸张！张小雨发现的肩膀上多了一拳头大小的血洞。凉飕飕的，肩膀前后通风了。

    痛，痛，痛啊！

    痛到深处，麻痹了。

    大概是幻觉吧，张小雨给自己的精神打了麻醉剂。“呵呵呵……不痛，不痛，我不痛……”

    “mother的，不痛那就奇了！痛死我了！”

    张小雨要去咬另外一只爪子了，黑发女的爪子，就算她是母的张小雨也会下口的。

    咬死你，咬死你，咬死你……

    少爷我痛死了，你们两个蠢*！

    很显然，母吸血鬼就聪明多了，她在张小雨的牙齿亲密接触她的手背之前把手缩了回去。

    “咔！”

    张小雨咬空了。真不甘心，草！

    真是一诡异的场面，张小雨的左侧肩膀正在愈合，而右侧肩膀却在滴血。

    看得张小雨好心痛啊，血，这是少爷我的血啊，那是少爷我的肉啊。就算你们不在乎少爷我可是很宝贝它们啊！

    也不管卫生不卫生、会被会被细菌感染，张小雨用自己的左手按住了右肩膀上的血洞。靠，血是热的。

    看到两位吸血鬼都愣住了。

    张小雨极为火大。

    “你们两傻*，继续打啊，愣着干嘛。去咬啊，去撕啊，用你们的牙齿，用你们的爪子。就像两条疯够一样去狂吠啊！”

    好爽啊，张小雨骂过那两个吸血生物之后心情好多了。

    墨镜男吃惊道：“你，你也是血族么？”

    张小雨吼道：“血你妹啊，少爷我是人！”

    黑发女道：“你若是人类早就死了！”

    张小雨狂笑，“少爷我的命大，就是死不了，碍到你们了吗？”

    母吸血鬼笑了，露出了白深深的尖牙，“很好，你的身体再借我利用一下！”

    “咔！”

    黑发女左手掐住了张小雨的脖子并且向墨镜男冲了过去。

    “靠，当我是肉盾啊！”

    张小雨很聪明地理解了黑发女吸血鬼的意图，她要拿张小雨作为盾牌。

    真是心肠毒辣的雌性生物！

    奏效了，墨镜男自然没有想到原来那个死不了的张小雨还可以这么用啊。真是狡猾的女人。

    墨镜男的左手插进了张小雨的后背，他的右手刺穿了黑发女的左肩。

    黑发女笑了，凄艳且残酷。因为她的右手抓住了墨镜男的心脏。“死吧！”

    “噗！”

    黑发女的右手捏碎了墨镜男的心脏，在他的胸腔里。

    抬起脚，黑发女一脚踹飞了墨镜男。

    抱住了，黑发女抱住了张小雨。

    “我们做朋友吧。”

    黑发女如是说。

第十七章 雪露

    美女吸血鬼，雪露。

    明明有着漂亮的黑色长发，名字当中却有一个“雪”字。

    雪露搀扶着上半身破破烂烂的张小雨走在昏暗的路灯下。和美女如此亲密地走在一起自然会引来超高的回头率。

    张小雨突然发现雪露扭捏了起来，呼吸也急促了。“怎么了？这家伙，身体不舒服吗？”

    雪露羞涩道：“那个，可以的话请让我吸你的血，500ml就可以了。”

    张小雨本来打算拒绝的，但他突然想到自己与雪露已经是朋友了。要吸我的血是吧，随你喜欢。张小雨很大方的。

    其实，张小雨是担心自己如果拒绝美女吸血鬼之后会被雪露再次吸成干尸，然后又被活埋了……

    雪露现在与张小雨的姿势极为暧昧，在路人看来他们大概是在接吻吧。

    “绝对超过500ml了，呵呵呵……”

    张小雨只得干笑。

    ……

    终于，张小雨回到了名为“家”的建筑物。

    果然，赫丽贝尔极度虚弱地趴在沙发上，用手肘压着一只白猫。

    “不是吧，幼女连咬白猫的力气都没了？”

    萝莉神用委屈的眼神看着张小雨，眼泪婆娑。

    “知道了，知道了……”

    张小雨还没来得及向赫丽贝尔介绍雪露就去厨房了。

    萝莉神，还真是脆弱啊，她的胃。

    “那个，可以借你家的浴室一用吗？”雪露问道。

    嗯？还真打算把这里当成自己的家啊，张小雨心里是这么想的。嘴上――

    “可以。”

    女人，很漂亮的女人，她们的请求，很少有男人会拒绝吧。张小雨虽然是高中生，可也是男性。

    蒂亚?赫丽贝尔完全没有注意到雪露的存在，因为幼女最关心的是张小雨什么时候会把弄好的食物端给她。她的心智在这个时候处于幼儿阶段。

    十五分钟过后。

    张小雨从厨房里出来了。

    他自己也饿了，坐在赫丽贝尔的对面。一人，一枚萝莉神像饿狼似的往嘴里塞食物。

    艾丽儿，猫女。此刻猫女是以白猫的形式出现的，她正在亲昵地蹭着张小雨的右腿。

    “艾丽儿，你就那么喜欢吗？”

    张小雨问道。

    “喵～～”

    又是猫语。不过张小雨大概猜得到艾丽儿在说什么。

    语气，肢体动作，还有身体上的其它细节变化都会表达某种信息，无论是人类还是其它生物。

    “蒂亚大人，您不是把冰箱里的零食都吃光了么？为什么还会饿晕？”

    “下仆，不要质疑我的食量！”

    很有气势，幼女是这么说的。还真敢说啊，明明身材那么娇小，就像一精致的人偶。吃了那么多食物，为什么该长脂肪的地方没长呢？

    沐浴露的香味。

    美人出浴。

    穿着张小雨白色衬衫的雪露从浴室里出来了。

    头发湿漉漉的，身体曲线很完美。

    性感撩人。

    “爱上我了？”

    美女问道。

    张小雨认真回答道：“是啊，对你动心了。现在还在小鹿乱撞呢。”

    赫丽贝尔回头冷酷地瞄了一眼雪露，“呃――”

    噎到了，萝莉神被嘴里的食物噎到了。因为她看到了胸器。

    赫丽贝尔的眼睛也是红色的，但却没有雪露的那双美眸那么幽寒。

    雪露似笑非笑地盯着赫丽贝尔，“love~doll？”

    现在的科学技术真是不得了，就连传说中的充气人偶都做的那么逼真，看上去和真人没什么区别，还会吃东西？雪露暗叹自己跟不上时代的节奏了。

    赫丽贝尔自然没有弄明白雪露口中的love~doll是什么意思，幼女把迷惘的眼神转向张小雨。

    “就算你这么看着我――”

    张小雨当然不敢向萝莉神解释那两个英文单词的意思。要不然他会被幼女杀了。

    “呵呵呵……雪露，你要吃东西吗？”

    转移话题，人类经常使用的小窍门。

    吸血鬼也会吃东西么？张小雨很好奇。

    雪露歪着头用宽大的毛巾擦着自己的头发。

    张小雨：“有吹风机，要用吗？”

    雪露冲着张小雨妩媚一笑，“不用，我还是喜欢用原始的方式弄干头发。”

    原始的方式？不是安静地等待头发被自然界中的风吹干么？

    张小雨没有钻牛角尖般继续问下去，这种无聊的问题不值得深刻探讨。

    吸血鬼还真是奇妙的生物，明明吸食血液，身体也会散发着好闻的体香。雪露坐在了张小雨的旁边。

    张小雨还是第一次和美女坐的那么近，三次元中的美女。

    美女从惊慌失措的张小雨手中取过他的汤勺，然后挖了一勺炒饭送到自己的口中，嚼动，嚼动，小幅度地嚼动，很淑女的那种。

    天生的贵族么？

    “唔，嫁给我吧，我的胃被你征服了！”

    美女如是说。

    呃，弄反了吧，一般来说是女性用她们的厨艺征服男性的胃才对吧，还有，是女人嫁给男人！

    能吐槽的地方太多了，张小雨反而不知该说些什么。

    “那个，雪露，你现在正在用我的汤勺吃我盘子里的炒饭。”

    张小雨如是说。

    雪露撩了撩长发，戏谑地盯着张小雨，“你想说我们间接接吻了是吧？”

    虽然也有这方面的意思，但张小雨想说的是“我们关系还没亲密到用一只汤勺吃一盘炒饭的程度”。

    某国肥皂剧里不是经常有这种场面么，一对爱的死去活来的男主女主共同分享一盘美食、一杯饮料。

    萝莉神用不屑的眼神鄙视着张小雨，“区区一只下仆，区区一只下仆！为什么对着我以外的女人脸红啊？”

    嫉妒？可以理解是吃醋么？

    雪露用手指戳了戳赫丽贝尔气呼呼的小脸，“啊，真好玩。”

    喂，喂，你在做什么？张小雨的心脏都快停止跳动了。雪露，你竟敢擅自摸暴君的脸啊？

    奇迹出现了。

    幼女眯缝着眼，很高兴似的。

    雪露干脆贴了上去，用脸磨蹭着幼女水嫩的左脸。感情好到像亲姐妹。

    “什么啊，为什么对我就那么凶？性别歧视？”

    张小雨心情有点低落。

    吃完东西，收拾碗筷之类的工作自然是下仆来做。

    张小雨起身，标准的下仆，萝莉神的下仆。

第十八章 唯我主义

    红颜祸水。

    这种很遥远的事也会发生在张小雨身上。

    二次元某强势御姐曰：“这个世界没有偶然，有的只是必然。

    你我的相遇是必然么？

    赫丽贝尔光着脚站在沙发上，“下仆哟，我命令你把我抱下来。”

    张小雨瞅了瞅幼女，很不情愿，“你不是有脚吗？自己不会下来？”

    幼女的脸随即寒了下来，“哼哼哼～，你忘了自己的存在价值了吗？下仆。”

    哈，你想说什么，难道我是为了你而存在的么？蠢毙了的理由。张小雨觉得萝莉神越来越唯我主义了。

    漂亮的雪露从二楼走下来了，“真是不敢相信你们都睡不着吗？起那么早？”

    张小雨在心里小声道：“我才不敢相信呢，你竟然在初次见面的男性家里过夜。”

    因为他是处男所以张小雨没有去做夜袭之类的事情。

    反过来说也成立。

    “哒！”、“哒！”、“哒！”……

    吸血鬼美女向张小雨走来了。

    美好的一天从早上的500ml新鲜血液开始。

    “可以吸你的血吗？”

    雪露是这么问张小雨的。

    你，当我是什么？免费血浆提供者？还是说你把我的血当番茄汁？张小雨歪着头看着雪露，没有答应也没拒绝。

    模糊的态度。

    “嗯，我当你是默认了。”

    雪露搂住了张小雨的脖颈，“啊――”

    脸皮还真厚啊，明明看上去很水嫩的说。

    美女不可貌相。

    真是贪婪，我的血就那么好喝吗？很遗憾张小雨不是吸血鬼体味不到吸血的乐趣。

    嗯？不是说被吸血鬼咬了之后就会变成他们的同类么？张小雨想起自己被雪露咬了三次，“现在的我是吸血鬼吗？”

    大概不是，因为张小雨的牙齿没有长出来，还是那么平钝，不像雪露的牙齿那么尖长。

    赫丽贝尔极为不爽地瞪着雪露，眼睛几乎能喷出火来，“你们在做什么？当着我的面秀你们很恩爱吗？”

    还有，为什么要喝我家下仆的血……又没给钱――幼女心情不爽的另外一个原因。

    一分钟，六十秒，雪露停止了她的早餐。

    吸血鬼的唾液似乎有麻醉的作用，因为张小雨脖颈处的齿痕有种麻酥的感觉。

    喝完张小雨的血雪露脸上散发着晶莹的光晕，就连上妆都不用了，真是方便。

    “啪！”、“啪！”

    幼女拍拍手，双臂向前伸出。她在等待张小雨把她从沙发上抱下来。赫丽贝尔总觉得她如果不这么做的话就输了，虽然不知道输在哪里。

    有点眩晕，就像宿醉从床上爬起来的那种感觉。

    “真是任性的家伙。”

    张小雨向赫丽贝尔走了过去，“好，好，抱你下来，尊贵到不能在尊贵的蒂亚大人。”

    还真轻，张小雨觉得自己手上的幼女似乎没什么重量，明明吃了那么多东西的说。赫丽贝尔身上的奶香味蛮好闻的，张小雨并不排斥。

    “你，坐下来！”

    萝莉神命令张小雨。

    她又在打什么注意？张小雨虽然不清楚但还是乖乖照做，机械似地坐在了沙发上。

    “把我放在你左腿上，距离你的腰带十七公分处。”

    萝莉神又下达新的命令了。

    张小雨问道：“蒂亚大人，请问要精确到小数点后面几位？”

    “这种问题自己去想！笨！”

    尺子，尺子，哪有尺子，张小雨的眼睛在客厅里游移，他要测出精确的距离才能把幼女放在他的腿上。好麻烦啊，真是麻烦的家伙。

    还是放弃了，因为张小雨根本找不到尺子。

    萝莉神似乎等得有点不耐烦了，“快点啊――”

    “啊”字被拉长了数秒的时间。

    苦笑了一下，张小雨把幼女放在了自己左腿上。

    萝莉神坐的位置是不是距离自己的腰带十七公分张小雨就不清楚了。不过这种小事幼女似乎也没怎么在意。

    赫丽贝尔抬起她一贯高傲的下巴，盯――

    幼女盯着雪露。

    不清楚她在看什么。

    示威？

    “啪！”

    幼女打了一响指。

    猫女艾丽儿走过来了，手里端着牛奶。玻璃杯中大概有250ml牛奶。

    幼女美好的一天从250ml牛的乳汁开始！

    看着赫丽贝尔喝牛奶对于张小雨来说真是一种视觉上的冲击，喝牛奶都那么有气势，真不愧是萝莉神。

    艾丽儿从她主人手中接过空杯子，然后向张小雨抛了一媚眼。

    张小雨欣然接受并且回赠了一爽朗的微笑。

    “蒂亚大人，您不知道擦去嘴边的牛奶沫吗？”

    赫丽贝尔歪着头困惑地看着张小雨，眼睛里写满了“为什么？”

    张小雨只得抽出一张纸巾，很小心地去擦幼女嘴边的牛奶沫。

    幼女微闭着眼睛，没有反抗，大概是习惯了张小雨的动作。

    “你是婴儿吗？”

    张小雨在心里吐槽道。

    雪露在一旁安安静静地看着张小雨与赫丽贝尔。

    “那个，请问她是你妹妹吗？”

    张小雨＆赫丽贝尔：“不是！”

    雪露怔了怔，随即明白了。

    “哦，她是你的私生女啊！”

    张小雨与赫丽贝尔同时傻住了。不知道雪露怎么会得出这个结论的。单从年龄上来说就很可疑，张小雨可是高中生啊，怎么会有能跑能跳还会说话的女儿。更重要的一点，张小雨的童贞还健在。

    “年轻的父亲，任性的女儿，你们的关系可真好！不过你们不觉得这个家还缺少一位女主吗？”

    什么意思？你愿意嫁给我啊，张小雨在心里揶揄道。

    赫丽贝尔抓了抓她的头发，然后开始斥责雪露：

    “你的智慧全都长在那对肉球上了吗？你是傻瓜吗？空长了那么大的眼睛！”

    嫉妒，张小雨知道萝莉神在嫉妒雪露的胸部比她的大。

    “呀啊！”

    雪露用双手捧着脸颊，“讨厌啦，人家也知道自己的眼睛很大啦～～”

    还得意了！

    赫丽贝尔伸出去的手臂颤了颤，“那个，我刚才不是在夸你……”

    雪露没有理会赫丽贝尔，兀自沉浸在喜悦当中。

    张小雨斜倚在沙发上，“可以的话，请今天就从我家离开吧！”

    赫丽贝尔随即反驳道：“是我家，是我家！”

    雪露向张小雨、赫丽贝尔眨了眨左眼，“你们在说什么啊，我打算住在这里了……”

第十九章 朋友啊

    所谓的引人注目就是被很多人盯着。有那么双眼睛，崇拜的，敬畏的，虔诚的，嫉妒的，嘲讽的，不屑的……

    张小雨觉得现在的自己很像动物园里的猴子，被人指指点点。

    不对，连猴子都不如，起码猴子还会对围观它的人群扮鬼脸，张小雨却不能。

    原因无它，张小雨的头发剪短了。拥有帅哥的脸蛋却刻意隐藏，低调？

    课间时间，有人来张小雨了。

    女性，年轻女性，并非学校的女学生。

    蒂亚?赫丽贝尔向张小雨招招手，“哟，我们来看你了。”

    身高140公分的萝莉神站在艾丽儿与雪露中间，有种被埋没了的感觉。

    “刷！”

    数十双眼睛在张小雨与教室门外的三位女性之间来回移动。

    张小雨本来打算装作不认识幼女她们的，但情况不容乐观，看到张小雨没甚反应，萝莉神极为火大地向她的下仆走了过去。

    “你这是什么态度？区区一只下…………唔嗯嗯嗯……”

    张小雨及时地封住了幼女的嘴，“这孩子，想让我在这里出丑吗？下仆在家里叫就好了，这里可是学校！他们会以为我在玩cosplay！”

    哈，我为什么要在意呢？这里是学校又怎样了，我为什么要在意他们的眼光？张小雨为自己的举动感到困惑。

    “嗯嗯嗯嗯嗯…………”

    赫丽贝尔拼命地舞动那双小手想要挣脱张小雨的束缚。

    “呵呵呵……这孩子的力气好大啊！”

    张小雨果断地抱起幼女向教室外走去，“哒！”、“哒！”、“哒！”……

    “跟我来！”

    张小雨简洁明了地向艾丽儿、雪露下达命令。

    猫女今日带着帽子，那双猫耳被很好地隐藏了起来。猫尾呢？猫尾藏到哪里去了？关于这点张小雨还是蛮好奇的。啊，不对，不对，现在是在意这种事情的时候吗？张小雨的首要任务是找一人迹罕至的地方。某种程度上来说张小雨要做的事情确实见不得人。

    学校里面有一片树林，那里很安静。是夜晚做某种事情的好去处。现在是白天，课间时间，除了张小雨他们外，这里没人。

    张小雨把自己的手从幼女嘴边拿开，“抱歉，抱歉。”

    萝莉神的脸色很难看，一副很凶的样子。虽然平时她也很凶，只不过现在看上去更可怕了。

    “真是不敢相信，你竟然偷袭我！区区一只下仆，区区一只下仆而已！”

    幼女严厉斥责张小雨。

    “是，是，都是我的错，我道歉！”

    “什么嘛，一点诚意都没有！重新道歉，心怀十二万分的诚意！”

    赫丽贝尔一副得理不饶人的样子。

    有必要吗，虚假的歉意为什么要说的那么生动？言不由衷，刻意讨好而已。

    谎言，前面加了善意二字。

    很有必要。

    “我为刚才无礼的举动向您道歉，请蒂亚大人接受我诚挚的歉意！”

    张小雨如是说。

    “嗯，原谅你了。”

    幼女还真接受了。

    明明没有任何意义。

    张小雨依旧抱着赫丽贝尔，幼女似乎也没有要下来的意思。不是很排斥我吗？张小雨很困惑。

    比起这件事张小雨更想知道雪露、艾丽儿她们为什么要来学校，还有她们是怎么混进学校里面的？她们不是没有学生证吗？难道因为她们利用色诱之术，这种可行性确实很高呢。

    “学校里很好玩吗？”

    艾丽儿问道。绿色的眼瞳里写满了不解。

    该怎么说呢，并非因为好玩才去学校的。学校可是很神圣的地方，这里是学习知识的圣殿，嗯，如果再和漂亮的女同学进行一场青涩的恋爱就更完美了。

    “叮叮叮叮叮……”

    熟悉到厌恶的铃声。

    课间时间结束了。

    张小雨没有回教室的打算，他是公认的问题学生，如此而已。

    反正也不会有人在意的。

    “艾丽儿，鱼好吃吗？”

    张小雨反问道。

    “哈啊？”

    艾丽儿更加困惑了。

    张小雨故作深沉，“艾丽儿，你要知道问一个在校高中生关于学校的存在意义就像是问一只猫对于鱼的态度。”

    “听不懂你在说什么。”

    “其实我也不懂自己在说什么。”

    张小雨补充道。

    难得说出很有深度的话，却连自己也不知所云。

    和三次元美女站在一起是一种新的体验，张小雨自我感觉尚好。

    雪露、艾丽儿坐了下来，二女看着张小雨，看着他怀中的赫丽贝尔，似乎在说“你不累吗？”

    张小雨在对面的长椅上坐了下来。幼女坐在张小雨的腿上。

    “你们为什么来学校？”

    张小雨终于想起了问题的起源。

    幼女抬起头，轻蔑似的盯着张小雨，“这种问题你都不知道吗？真不愧是脑浆很少的家伙，啧啧啧！”

    张小雨：“……”

    这和脑浆少没什么关系吧，再说，我的脑浆不是很少！

    扎着黑色马尾辫的雪露无趣地打量着张小雨，“你似乎不喜欢待在这里。”

    “没所谓。”

    张小雨双手搭在长椅的椅背上，一副看透一切的样子。

    艾丽儿头上的呆毛向左摇、向右摇，然后立了起来，“你，没有朋友吗？在这里。”

    这不是明摆着的事实吗，为什么要问那么蠢的问题，张小雨不愿回答。回答就输了。

    谁会和我这种人交朋友呢？像我这种无趣的人。

    “他默认了呢。”

    雪露用怜悯的眼神看着张小雨。

    “嗯，真是可怜的家伙。”

    艾丽儿附和道。

    “嗯？你们的朋友很多么？”张小雨实在是受不了她们那种像是看着一只孤独虫子的眼神。

    艾丽儿抢先回到道：“当然，艾丽儿的朋友可是很多的，例如，蒂亚大人……蒂亚大人……蒂亚……”

    猫女的手指掰来掰去，只有一根伸直了，其余的都奄奄一息……

    呀，真是只不幸的猫啊。张小雨是这么认为的。

    “漂亮的雪露，想来你的朋友应该很多了！”

    “……”

    雪露极为帅气地吹了一口哨，眼睛向上飘。

    “嗯，我明白了，全都明白了……”

    张小雨没有用同情的眼光看待他对面的两位美女。

    因为她们也是没有朋友的家伙。

    同是天涯沦落人啊。

    命运的相遇。

    可怜虫。

    蠕动。

    哀。

第二十章 ?娥

    黑暗，黑暗，黑暗。

    自嘲着，颤抖着，畏惧着，奔跑着。

    阖上眼睛，与黑暗进行一场没有光明的角逐。

    声嘶力竭，用尖细指甲抓破喉咙的是谁的叹息……

    ……

    没有月光的黑夜。

    “真是无情啊！难得我有了赏月的心情，却――”

    张小雨用手肘支撑着侧脸呆呆地看着窗外，失眠了。张小雨本来尝试着和月亮中的美人进行一场柏拉图式的恋爱……搞什么啊，今晚居然没有月亮。

    张小雨是不幸的家伙。他每次喝饮料都会特别留意盖上是否印有“再来壹?”的字样，无奈，n年过去了，他只会看到“谢谢惠顾”四个字。

    被幸运女神抛弃的家伙，张小雨。

    脖子上戴着的挂坠莹荡着浅蓝色的光屑，萝莉笔记，张小雨的再生父母。

    根据幼女的说法，张小雨已经死过一次了，虽然是幼女斩杀怪物时顺便切割了一下张小雨。但是萝莉神，蒂亚?赫丽贝尔认为“歇弥尔”应该负主要责任。

    “歇弥尔”，就是那晚袭击张小雨的狗头人身怪物。

    还有那只会在天上飞的青灰色螃蟹也是“歇弥尔”。

    萝莉神花了整整五分钟向她的下仆详细地介绍了什么是“歇弥尔”，那是一种来自不同空间的生物，据说人类是它们的再生父母。

    虚妄之力、存在之力，维持现世存在的能源。

    存在之力，维持现世一切事物存在的能源。

    现世，活着的生物身上具有两种能源，虚妄之力、存在之力。

    “米歇尔”诞生于人的虚妄之力，再具体的说明幼女因为怕麻烦所以没有向张小雨解释。

    “诸神的恸哭”，米歇尔生活的世界，与现世完全不同的另外一个空间。

    什么是现实？

    梦的破碎，亦或延续。

    我现在是在梦中还是身处现实？张小雨无趣地打量着窗外。

    嘤嘤嗡嗡，挂坠突然传出微细的响动。

    “嗯？”

    张小雨的视线集中在自己胸前的那个挂坠，“就算它现在会说话我也不会感到任何惊奇的。”张小雨用手指弹了一下浅蓝色的书状挂坠。

    “呀~~~”

    娇吟声！

    女性的声音！

    “哐当！”

    连同屁股下的椅子张小雨向后栽了下去。

    紧张地向左右看了看，没人，张小雨怔住了，错觉？

    “嗨，你好～～”

    年轻女性的声音，柔软的，娇声细气的。

    发声源，张小雨脖子上的挂坠，萝莉笔记。

    “还真会说话啊！”

    五秒钟的诧异时间。

    拉着书桌的一角张小雨爬了起来，倚在桌子上张小雨摆出了一舒服的姿势。

    “妾身的正体哟，你似乎不怎么惊奇。”

    萝莉笔记如是说。

    妾身？张小雨稍稍有点在意萝莉笔记为什么称自己为妾身。

    “那个，请问你是附身在萝莉笔记上的精灵么？”

    “哈啊？那是啥？”

    女性困惑的声音。

    张小雨用左手拿起挂坠，无论从那个角度来看都找不到发声器官，“呃，它是怎么说话的？”

    “你就那么想见妾身吗？”

    “有点好奇。”

    “啊，啊，知道了。”

    挂坠散发着柔和的光晕，浅蓝色的莹动。一恍惚而已，挂坠已经变成了笔记本的形态摊在了张小雨的手上，这才是萝莉笔记的真实形态。

    翻开了，萝莉笔记自动翻开了。浅浅地舒展着双臂，一身着碎蓝色长裙的美女出现在摊开的萝莉笔中间的书页上。不过美女太过娇小了，身高不足二十公分。

    “嗯？你不掀妾身的裙子吗？”

    美女困惑地盯着张小雨。

    “我看起来像那种人么？”

    张小雨问道。

    “很像！”

    张小雨：“……”

    果断地，张小雨合上了萝莉笔记，那个奇怪的女人肯定有问题。

    “不要啦，不要把妾身关起来！可以让你看妾身的性感蕾丝内裤！”

    “什么颜色的？”

    “成熟的黑色。”

    “成交，马上把你放出来！”

    张小雨把萝莉笔记打开了，袖珍美女优雅地撩起长裙……

    “可以的话再往上一点……再往上一点！”

    “特别服务时间结束！”

    袖珍美女把长裙放下来了。

    “妾身没戴胸罩哦～”

    张小雨邪恶道：“可以看么？”

    “呼呼~~，小雨真h！”

    “我不否认。”

    “小雨现在最想知道什么，说吧，妾身会告诉你的。”

    “你的三围。”

    “保密~~”

    “年龄？”

    “保密~~”

    “性|癖？”

    “保密~~”

    “……我没什么可问了！”

    很明显，张小雨失望极了。

    袖珍美女在萝莉笔记的书页上优雅地转了一圈，然后拎起裙角向张小雨行了一礼，“小雨，你可以称呼妾身为?娥。”

    “你的名字么？”

    “嗯，两秒前妾身给自己取的名字。”

    “啊，好快！”

    ?娥向上拢了拢黑色的长发，笑道：“时间不是问题，只要有爱就可以了！”

    “你的爱好敷衍啊！”

    “敷衍也是一种态度。”

    “我可以理解为消极的态度么？”

    ?娥狡黠一下，“你不觉得我们很像吗？”

    嗯？很像？什么意思？张小雨再次打量着袖珍美人，柔软的黑色长发，细长的眼睛……还真有几分相似。

    ?娥笑道：“妾身是小雨你内心的投影，分身般的存在。”

    张小雨挠了挠左侧脸颊，“因为萝莉笔记的关系吗？”

    “嗯，萝莉笔记赋予了妾身实体……该怎么说呢，萝莉笔记上残留着的某种强大意识转移到了这里。”?娥用纤细的手指指着自己小巧的脑袋。

    “即是说你比我更了解这本奇怪的笔记了。”

    “妾身熟知萝莉笔记的所有规则……还有神赋予它的使命……”

    最后一句话只有?娥自己知道。

    “你把萝莉笔记当成自己的容身之所吗？”

    “换种说法吧，妾身是人质，作为你和萝莉笔记缔结契约的代价。”

    代价？

    还要付出代价啊。

    “不是说了吗，妾身相当于小雨你的分身。”

    “不是我内心的投影么？”

    张小雨反驳道。

    投影等于分身么？

    “?娥，可以告诉我萝莉笔记为什么选择我作为它的主人么？像我这种一无是处的人……”

    “额，就算你这么问，妾身――”

    ?娥不知该如何回答，总不能实话告诉张小雨他是被随机抽取而选中的吧……神，很怕麻烦的……

    “……我明白了，下一个问题，我应该用萝莉笔记来做什么？”

    “还用问吗，自然是在萝莉笔记上写下那些想要变成萝莉的人的名字！还有，你不能拒绝，因为只有这样做才能一点一点解开萝莉笔记的封印……”

    “我拒绝！”

    “很遗憾，没有这个选项。如果你不想死的话……”

第二十一章 满足他萝莉的愿望（一）

    伪善。

    虚伪。

    诸多粉饰。

    没有无缘无故的感情，所谓的关心是建立在某些特定的层面上，不是一个世界的人终究会被排斥。不要说什么苟富贵勿相忘，我一定是第一个被你们忘掉的人。

    自卑。

    自弃。

    自我放逐。

    在你们看来我只是一可有可无的可怜虫，所以对我来说你们什么也不是，因为不在乎，所以无所谓。不要说什么永远的朋友兄弟，一时的热血膨胀，一时的感情激扬，仅此而已。

    异类。

    小丑。

    貌似关心。

    同情心泛滥，还是自我满足？我不需要你们的施舍。独自坐在房间一角，不要来打扰我，收起你们的同情心吧，一边想着“啊，啊，他真是可怜，一个人坐在那里……我要有所表示！”还真是伟大啊！

    ……

    封唯，一个微不足道的小人物，学生。“好无聊啊。我为什么要来学校呢……嗯，因为我是学生。”

    因为是学生，仅此而已。

    表面上的功夫还是要做的，封唯的父亲可是相当严厉的，大概是因为自己无所事事的时间太久了，所以才不希望他的儿子也走向自己的路。父爱啊！

    167公分，封唯要比自己的父亲矮上15公分，每当封唯仰视自己的父亲的时候都会产生一种错觉，嗯？这是怎么一回事，为什么我家父亲那么高而我为什么那么矮啊？遗传变异？

    封唯长相贫寒，也完全没有继承到他父亲英俊的脸蛋……呃，还真是悲剧。

    带着耳机，封唯沉浸在他的二次元妹子的妄想当中。美少女游戏，封唯的最爱。“太、太可爱了！！”封唯兴奋地盯着pfp屏幕，“真想把你抱回家啊！”

    “喂，喂，看到没，封唯真是恶心！居然穿着那种t恤来上学！”

    封唯的t恤正面印有一穿着暴露的可爱动漫美少女，背面上是两个抱在一起的女孩……在亲吻的女孩。

    因为很热，封唯把学校的制服脱掉了，露出他的t恤，那可是他花了高价在网上竞拍买来的。

    “居然当着同学的面若无其事地玩那种下流的游戏，恶心死了！”一女生厌恶说道。

    “讨厌啦，不要看他，眼睛会被污染的！”尖细的声音，甜腻到发腥。

    封唯充耳不闻，习惯了，早已习惯了。

    张小雨用左手按着脖颈，无趣地望向窗外，“真好啊，它们都有翅膀！”一群麻雀飞来飞去，看上去很开心的样子。“唔，如果给我一副翅膀……鸟人？”

    还是不要了！

    嗯？张小雨发现脖子上的挂坠有反应了，蓝色的荧光。怎么回事？

    “哟，小雨，早上好！”

    ?娥舒舒服服地坐在张小雨的肩膀上。?娥，寄宿在萝莉笔中的人质，她本人是这么说的。分身什么的，还真是复杂的概念。

    十七公分，?娥的身高。

    张小雨吓坏了，喂，喂，你怎么能出来，要是被班上那些学生看到了可会很麻烦的！

    ?娥向后拂了拂柔软的黑色长发，“小雨，不用担心啦，他们没有触碰萝莉笔记是看不到妾身的！”

    看不到啊……嗯，这样就好。

    小声，很小声，张小雨：“?娥，为什么要出来？”

    “萝莉笔记有反应了――即是说在这里有希望变成萝莉的人，小雨，行动吧！”

    “死也不要！”

    张小雨断然拒绝！

    不要问为什么。

    呃，如果非要问的话……张小雨会和那个被写在萝莉笔记上的人变成相同类型的萝莉类型！

    ?娥冰冰地看了一眼张小雨，眼睛里尽是揶揄之色。

    “妾身应该有说过吧，你没有选择，如果你不想死的话！”

    威胁吗？你是在威胁我吗？张小雨很是不满。

    天晓得这是不是一个圈套，还是神无聊的游戏，制造出萝莉笔记，他究竟想做什么啊。

    意欲何为，只有神知道！

    基本上，张小雨还是人。除去可以再生这点。再生，这已经超越了人类的范畴，进化，进化，或许有一天人类真的会进化到长生不死。所谓的长生不死――可以理解为细胞再生么？

    蹭啊蹭，?娥娇小的脸蛋在张小雨的脸上蹭来蹭去，“唔，好光滑啊！真不愧是妾身的正体！”?娥如是说。

    哈啊，你在做什么？可以理解为性骚扰吗？张小雨小声道。还有，现在是做这种事情的时候吗？你不是说期待变成萝莉的人出现了么，就在这间教室。

    变成萝莉啊，谁会期待变成萝莉啊？

    张小雨坐在最后一排，可以一览全班同学。“你，你，还是你呢……”

    究竟是谁。

    是谁在渴求着变成萝莉。

    如果是女生的话，应该会希望变成成熟充满女性魅力的御姐。但这也不是绝对。

    男生的话……男生的话！渴求个毛啊！有很大的可能性。

    “那个，?娥，你知道是谁吗？”

    “嗯，妾身知道啊。不过不想告诉你！”

    “呵呵呵……”

    还真是一坏孩子。

    真不愧是我的分身！

    张小雨是这么想的，实际上他根本不想知道是哪个心存妄想的家伙希望变成萝莉。“可以的话，你不告诉我就好了，谁会在萝莉笔记上写下那个人的名字啊！”

    “那个啊，小雨，如果萝莉笔记不开心的话……呼呼呼，你似乎会受到惩罚，至于惩罚的内容嘛――也只是让你变成萝莉再穿上令人羞耻的衣服而已。嗯，你不要担心啦，只是让你穿上一些穿着暴露的衣服……”

    “我写！”

    张小雨当机立断道！

    穿上羞耻的衣服什么的――好恶！

    究竟是哪个家伙，少爷我恨他！张小雨愤愤地瞪着桌面。桌面曰：“呃，瞪我作甚，我是无辜的，我是纯洁的，我是清白的！”

    ?娥歪着头向前望去，目光锁定在最左边第三排的的一人身上――猥琐的封唯。他真的很猥琐。

    不是吧，张小雨很是头痛！

    还真是男生啊。

    “……是他吗？”

    张小雨指着那个穿着很有品位的封唯问道。

    ?娥点了点头。

    “没错，少年啊，上吧！去满足他的愿望！”

    “就算你这么说――”

    “真是期待呢！”

    “呃，期待啥？”

    期待那小子变成萝莉还是期待我变成萝莉？

    张小雨苦笑不已。

    除了笑，也只能笑……

第二十二章 满足他萝莉的愿望（二）

    呃，该怎么形容呢――

    就像是一被抛弃的小狗突然找到了新的主人似的。

    吧嗒，吧嗒，吧嗒！

    封唯拼命地眨眼，那双小眼。

    浓缩的并非都是精华，张小雨突然想到了这一点。原因嘛，不想说，怕伤了封唯的自尊。

    翻桌子，翻书包，封唯翻出数十本伪装的很美好的那方面的漫画，男性朋友都明白的，不予解释。

    这、这家伙，这家伙是好人呐！严肃的，正经的，温和的，张小雨拍了拍封唯柔软的肩膀，“放学后，带上这些和谐的漫画来找我，地点，教学楼的屋顶。ok？”

    点头不已，封唯大概很激动，以至于不知该如何用语言表达自己的心情。俺靠，终于有人注意到我的存在了，终于有人主动同我说话了！历史性的突破！封唯此刻太幸福了，虽然不知道那个挺帅的家伙姓甚名啥。

    张小雨瞄了一眼坐在自己肩膀上的?娥，向她发出电波“这样就可以了吧！”

    “啾～”

    ?娥给了张小雨一爱的奖励。

    没有接触萝莉笔记的人不会注意到?娥的存在，不会听到她的声音。被特定的人看到，被特定的原因所束缚。缘由，因果，既成的，已定的，真实又虚幻的。

    “最喜欢小雨了！”

    “虽然你这么说我很开心，不过口头上的表达已经不能满足我的情欲，可以的话，请――”

    张小雨没有继续说下去，含蓄而已！

    含蓄个毛啊，直接说是龌龊就好了。

    兴奋地买了某美少女的泳装手办，独自一人躲在屋内，呃，是男人的话，肯定会有想要掀开她的小裤裤的冲动吧。张小雨肩膀上的?娥，虽不是手办，在性能上却远胜手办！

    “小雨真h～”

    “不予辩驳，我承认。”

    老实的，大方的，张小雨小声说道。

    没什么可隐瞒的，没必要，不需要伪装。

    “呼呼～，等到小雨完成任务后妾身……”

    欲言又止。

    懂的，张小雨懂的！

    那时候，就可以――

    矜持，矜持，不细说了！

    张小雨本来打算直接把那个龌龊男的名字写到萝莉笔记上就得了。但是?娥告诉张小雨，no，no，这样是不行的，萝莉笔记有自己的意志，一切要遵照当事人的愿望，即是说，张小雨要按照封唯的愿望写下他想要变成怎样的萝莉，否则萝莉笔记会不高兴的，就要给予张小雨惩罚，惩罚的内容嘛，前面已经说过了。

    “呵呵呵……我在做什么，这算什么啊！”

    萝莉笔记的意志什么的，真是无聊！这分明是神的意志，那个有着恶趣味的神！

    玩弄人类，具体点，玩弄张小雨。

    “?娥，我很困，想个办法让我清醒点，嗯，你应该做得到的，如果你真的是我的分身的话！”

    “真是拿你没办法，妾身知道该怎么做了。”

    ?娥向张小雨的耳朵靠近，娇滴滴道：

    “啊~~啊~~嗯~~嗯~~呀灭爹☆……”

    “我靠！”

    张小雨喷了，“果然，你是我的分身！我承认你了！”

    有精神了，欲望啊。

    ……

    战战兢兢，封唯抱着书包跟着张小雨向屋顶走去。

    “大哥，请让我来开门！”

    封唯一个箭步冲向了那扇锈渍斑斑的铁门，“呀哒！”

    哐当！

    门被踹开了！

    收脚，封唯收脚，“哈，真不愧是我，区区一扇门而已，怎能挡住大哥和我的去路！”

    不、不痛吗？张小雨看着都觉得很痛。那可是铁门啊，加了锁链的铁门啊，那个矮小的猥琐的家伙究竟是怎么做到的，他的小宇宙真是惊人！

    “大哥请！”

    有礼貌的孩子。

    “靠之！”

    张小雨从封唯那里获得了极大的满足。要知道在家里，幼女总是对他指指点点，动辄暴力摧残张小雨。张小雨可是饱受幼女的身体与精神上的凌辱。

    向上箍了箍头发，张小雨满意地走了过去。

    封唯跟了上去，虔诚的，崇拜的，热忱的。

    实际上是傻了吧唧的，没有任何缘由的。

    盲目，

    盲目。

    盲目！

    “大哥，请受小弟一拜！”

    下跪，居然下跪了！

    这是什么情况，如果周围有人看到的话，张小雨肯定会被当成勒索弱小同学的不良。

    “不要这样做，要不然我会很困扰的，还有不要叫我什么大哥，张小雨，少爷我的名字。”

    “雨哥！”

    张小雨：“……”

    唔，不满意？封唯小心翼翼地抬起头看了一眼张小雨。

    “雨果？”

    从封唯嘴里挤出这两个字！

    某大文豪的名字！

    “你还是叫我大哥好了。”

    张小雨认为这样真的很好。人，总是在错误中成长。张小雨成长了。

    “那个，封唯，起来吧。”

    “如果这是大哥的命令的话。”

    起来了，封唯起来了。

    “请大哥一阅！”

    封唯从书包里取出特刊乳漫，女仆服务时间……

    “你，你把我当成什么人了，少爷我那种人吗？啊，你说，我会看这样漫画吗，会吗……”

    会吗？

    不会吗？

    看，张小雨在翻阅特刊乳漫，彩页的，重点部位被打了小黑条。

    “大哥，满意吗？”

    “……”

    啪！

    张小雨合上漫画，“这是第三本，第一本和第二本在哪里？”

    “真不愧是大哥！”

    封唯开始解腰带。

    “――！！”

    “你要做什么？！”

    张小雨大惊。这是正常的反应。一个猥琐的男性在另一个男性面前解腰带，这……这代表啥？

    “呀！！”

    坐在张小雨肩膀上的?娥急忙扭过头去。

    “唔，?娥这家伙真是太纯洁了！”

    张小雨咂咂嘴。

    啊，不对，现在我该在意的是那家伙为什么脱裤子才对！

    条纹内裤，某国国旗样，红白相间的宽条，包含了n颗某角星。

    鼓胀胀的，封唯的四角形的内裤。

    猥琐少年把手伸进去了，把手伸进了自己的内裤里，“大哥，look！”

    封唯从内裤里掏出两本乳漫！

    张小雨惊呆了！

    你，你这家伙究竟猥琐到什么程度啊！你怎么能把这么珍贵的漫画藏在自己的内裤里！

    还有，少爷我绝对不会看的，从你星条内裤里掏出的东西绝对、绝对不要看！

第二十三章 满足他萝莉的愿望（三）

    双膝跪在地上。

    双手撑在地上。

    何意？

    “大哥，请坐，不用客气！就当我是柔软的坐垫吧！”

    少年一脸坚毅，再配合他那双小巧猥亵的眼睛，违和的画面。封唯，大概是m，啊不，是m！

    “你傻啊，谁会坐啊！”

    张小雨抓狂。

    话说，你为甚还不穿上长裤？穿着星条四角内裤这样趴着很凉爽？还是你故意秀自己的腿毛？

    能吐槽的地方太多了，张小雨不知该从哪吐。“?娥啊，你也看到这家伙的本质了，你说，我为什么要按照他的愿望在萝莉笔记上写下‘封唯’二字？”

    呃，?娥眼睛向上飘，躲开了张小雨的视线，意思再明显不过了“不管妾身的事，这是小雨你的问题。还有不要再看妾身了，就算你这么看着妾身……”

    真是不可靠的分身！

    ?娥。

    关键时刻弃张小雨于不顾。

    封唯手脚并用趴在水泥板上，不时地向张小雨抛“媚眼”，代表尊敬的媚眼。心怀着敬畏与爱啊。

    咦？大哥怎么还不坐？难道、难道大哥嫌我的背很硬？喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……明白了，明白了，全都明白了！封唯换了一个姿势，还是手脚并用，只不过是仰面朝上，腹部向上拱起。

    封唯用眼神向张小雨示意“大哥，这样就可以了吧。我的小腹可是很柔软的，坐吧，坐吧，坐吧！甭跟我客气，呵呵呵呵……”

    “砰！”

    张小雨一拳捣在铁门上。

    “噢噢！大哥好帅！”

    封唯欢呼。

    痛、痛痛痛痛！张小雨发现自己的右手很痛，原因无它，人类的手狠狠地砸在铁块上都会痛的。不过张小雨的心更痛。

    少年哟，你没有自尊吗？张小雨近似鄙夷地盯着封唯。尊严，尊严，拿出你的尊严啊。

    其实，张小雨没有资格说封唯――在萝莉神蒂亚?赫丽贝尔面前，张小雨的尊严被践踏了。

    “那个，小猥啊，你保持这个姿势不累吗？”

    “小唯？”封唯受宠若惊。哟，哟！大哥叫我小唯！真是、真是太让我感动了，这就是传说中的男人之间的友情啊！

    “大哥，请随意使唤我吧！”

    少年如是说。

    张小雨用左手手背掩额，不是因为屋顶的光线太强烈让他眼睛生痛，而是那个小猥实在是太那啥了。

    优越感。

    产生优越感了么？

    因为一直以来被幼女欺压，凄凄，惨惨，戚戚！

    “小猥，我命令你站起来，还有穿好你的裤子，换一个人类的正常姿势和我谈话。”

    “如果这是大哥的命令的话。”

    “咻！”

    封唯极为潇洒地站了起来。摸索，摸索，猥琐少年摸到了地面上的那两本乳刊，然后当着张小雨的面扯开内裤……

    “你，你丫的还放进去？！”

    张小雨泪目！

    还是放进去了，封唯拍了拍鼓胀胀的内裤，曰：“最危险的地方就是最安全的地方。”

    mother的，谁会检查你的内裤里是否藏了色色的漫画！

    封唯在摧残张小雨的视觉神经。

    倚在横栏上，张小雨任凭温热的风吹干他的烦躁，“啊，啊，少爷我不玩了，萝莉笔记什么的，去死吧，关少爷我什么事！”

    凭什么我要按照它的意志行动，凭什么我要维持烦恼。

    意志。

    神的意志。

    去你的，少爷我才不要接受你的意志！

    双手从横栏上移开，抬起头，张小雨向楼梯口望去，“够了，我受够了……离开。”

    “大哥，我……”

    张小雨从封唯面前走过，“大哥什么的，有趣么？游戏结束了。”

    封唯：“……”

    张小雨：“不要这么看着我，我们本来就没有交集。”

    一开始就没有。

    以后也不会有。

    “轰！”

    爆炸声！

    楼梯口的铁门被炸飞了。粉尘弥漫，炽热的空气。

    “又怎么了？”

    张小雨歪着头一脸不耐烦。搞什么啊，一个两个都来烦我，我招你们惹你们了，还是欠你们钱了？

    “啊？！兔子？”

    封唯惊呼。

    张小雨用右手撩开额前的长发，“哦，是兔子啊，是叫什么来着？”

    歇弥尔，来自异空间的谜样生物，动物形态出现，会说话，也会杀人。

    身高超过两公尺，再加上那对粉色的兔耳，大概有三公尺高。圆溜溜的红色大眼，粉红色的鼻子，三瓣嘴。身着粉色燕尾服的兔子绅士啊，还拿着倒j形的手杖。

    兔子：动物界，脊索动物门，哺乳纲，兔形目，兔科。

    “人类哟，交出萝莉笔记。”

    兔子绅士用手杖指着张小雨趾高气扬说道。

    “太帅了！”

    封唯向兔子冲了过去，“可以和我握手吗？呵呵呵，会说话的兔子！”

    “喂，喂，你傻了吗？！”

    张小雨在封唯背后低呜。

    不待封唯靠近，那只兔子绅士右手抡起长度超过160公分的粉色手杖向那个向它靠近的无礼人类扫了过去。

    “啊，被打中了？！”

    张小雨小声道。

    水泥屋顶被砸出了一个大洞，封唯数秒前站的地方。

    封唯还活着，活着出现在兔子前面。伸出双手，封唯抱住了兔子。“喔喔喔喔喔喔喔……好柔软啊，就像我的屁股那般柔软！”

    张小雨：“……”

    兔子绅士一脚踹开了封唯，怒：“什么像你的屁股那般柔软啊，是胸部，是像贵妇人的胸部那般柔软。”

    封唯优雅地在空中翻了个身，然后狼狈地在地上滚了滚，滚到了他的书包前，翻找，翻找，封唯从书包里拿住一胡萝卜状的面包。

    “要吃吗？要吃吗？”

    封唯又向兔子绅士跑了过去。

    兔子开始颤抖，隐藏在粉色燕尾服下面的身体颤抖地很厉害。用胖乎乎的兔手接过封唯手中的胡萝卜状面包，兔子绅士狠狠地把它丢到了地上[[[cp|w:144|h:286|a:l|u:shuhaige.com/chapters/20116/18/shuhaige.com]]]吼：“谁要胡萝卜啊，老子要黄瓜！”

    “真是不得了，异界的兔子都喜欢吃黄瓜吗？”

    张小雨像是发现了一件极为有趣的事情。

    “小雨，怎么办？要变身吗？”

    ?娥提醒张小雨。

    “不要！”

    张小雨断然拒绝，自己使用萝莉笔记，把“张小雨”三个字写在萝莉笔记上，而且还是当着猥琐少年封唯的面，这、这怎么可能啊！

第二十四章 满足他萝莉的愿望（四）

    情欲。

    情欲，情欲。

    情在左，欲在右。

    无欲则刚？断情而已。

    ……

    常识。

    什么是常识？

    常识就是兔子吃胡萝卜。

    “老子要吃黄瓜！黄瓜！黄瓜！黄瓜――”

    嚷着要吃黄瓜的兔子，犯规了。

    张小雨素闻某国名为河童的生物喜好小黄瓜，难不成这只兔子是披着兔皮的河童？张小雨用右手大拇指摩挲着下巴，思考中。

    思考如何逃跑。

    方案a，从六楼屋顶跳下去，反正张小雨现在是不死之身，就算摔成一滩肉酱也会再次爬起来的。细胞再生需要一段时间，还有疼痛在所难免，个中滋味非当事人所不能体会，嗯，是这样的。

    方案b，色诱之术。在萝莉笔记上写下封唯的名字，封唯会变成萝莉，张小雨也会。代价而已，使用萝莉笔记。挺冒险的，不知道兔子绅士是不是萝莉控。

    方案c，自欺欺人。“噢噢！这是梦，这是一场梦！那啥，我先闭上眼睛然后数到三，当我再次睁开眼睛时什么都不见了，包括那只兔子绅士！”

    方案d…………方案d，“英俊的、潇洒的、帅气的、风流倜傥的兔哥，饶了我吧，给您作揖了！”刻意讨好兔子绅士，拍马屁，哦不，是拍兔子的屁股！

    张小雨正在思考的时候，突然发现封唯又开始脱裤子了，天晓得那小子的大脑是怎样的构造，猥琐也是有境界的，达人，猥琐达人，封唯。

    少年啊，你还能再变态吗？

    ?娥在张小雨耳边笑道：“妾身知道他接下来会做什么。”

    张小雨也知道。“呃，他大概会从内裤里掏出乳漫……去讨好兔子！”

    喜剧的，悲剧的，故事正向这方面发展着。

    礼赞，哀赞之！

    身着粉红色燕尾服的兔子冷冷地看着封唯，就像是在看一小丑似的，鄙视之！

    “要看吗？”

    封唯向兔子扬了扬手中的漫画。

    张小雨很想一脚踹飞封唯，这家伙在搞什么啊，没有弄清楚现实吗？现实是――

    现实是兔子在看漫画，从封唯内裤里掏出来的漫画。话说，你还真看啊，各种意义上来说都很糟地漫画。

    “蛋定，请蛋定！”

    封唯向张小雨挥了挥右手。

    就像是融化的蜡烛似的，张小雨的思维。“……离开吧，和他们呆在一起会变傻的……”

    张小雨肩上的?娥郑重地点了点头。正体与副体达成一致意见了，离开啊，该怎么离开，真的要跳下去吗？兔子绅士，统称“歇弥尔”的异界生物，大概不会让张小雨从它身边走过去吧。

    执着于萝莉笔记。

    虽然不知道原因为何。

    雪，银色的雪，突然而来的雪。

    兔子绅士紧张了起来，把手中的乳漫塞进了口袋里，歪着头，兔子向天空望去，强大的敌人来了。

    敌对是相互的。

    红棕色的长发，傲慢的红瞳，娇小的萝莉神，幼女，名为“蒂亚?赫丽贝尔”的生物。

    暴君。

    唯我独尊暴君。

    暴君再临，华丽的出场方式啊。冷酷的，没有温度的，从容的，大气的。

    黑色的哥特装包裹着过分娇小的身体。

    超酷的大镰啊，流畅的弯月形镰刃，冰冷、肃杀。

    左脚趋前，足尖点地，轻盈的，潇洒的，萝莉神着地。叮叮当当，镰刀镰柄上装饰的金属锁链迎风作响。死亡乐章奏响。

    ?娥，确信蒂亚?赫丽贝尔在看她，澄清的眼神，冰度的眼神。

    谁注意到了谁的存在？

    嘴角上扬，幼女似笑非笑地盯着张小雨。

    嘲讽？戏谑？

    各种意义上的暧昧与不明。

    “啊，啊！亲爱的、可爱的、敬爱的蒂亚大人哟，我爱你！”

    张小雨向幼女奔了过去。

    我真的爱你哟！

    认识幼女那么长时间以来，这是张小雨第一次如此深爱着萝莉神。

    强大的幼女，奴役张小雨的绝度存在。

    俯下身来，张小雨开心地抱住了蒂亚?赫丽贝尔，蹭啊蹭。

    “啊？！”

    萝莉神很是困惑地盯着张小雨，因为下仆的动作太过突然，赫丽贝尔的表情有点僵硬。这、这是何等的无礼啊，区区一只下仆，区区一只下仆居然敢抱着我，赫丽贝尔有点不悦。

    “够了，下仆哟，快点放开我！”

    萝莉神下达命令了。

    张小雨恋恋不舍地放开幼女，多么可靠的幼女啊，出现的多及时啊。太幸福了，难道、难道她在担心少爷我？张小雨开始自恋起来…………少爷我真是罪孽深重的男人啊！

    被晾在一边的兔子绅士与猥琐达人。

    兔子问：“少年啊，你的《honey?波特大》我收下了，我很期待下次的见面！”

    身体化作一团粉红色的光晕，兔子绅士就这么离开了，来的突然，消失的莫名其妙。

    幼女也懒得去追，像那种小角色，杂碎而已，无足轻重的角色。

    萝莉，萝莉，萝莉，萝莉，萝莉，萝莉，萝莉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

    封唯双眼绽放出爱的小花朵。

    爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱！

    “my☆honey，my~love，来了，来了，来了，来了！萝莉的春天来了！我的人生因为认识了你而变得有意……”

    赫丽贝尔挥动手中的大镰，镰刃斩碎风的声音，一瞬即逝。

    “我讨厌你！！”

    幼女冷冷道。

    被镰刀阻开了的猥琐达人。

    站着，就那么站着，上半身穿着整齐的学校制服，下半身，一条四角内裤。腿毛旺盛。

    任谁都会讨厌吧，张小雨是这么认为的。

    随着雪花消散，赫丽贝尔手中的大镰。

    “回去吧，我饿了。”

    “嗯。”

    张小雨点了点头。

    没问题吗？封唯不是看到了“歇弥尔”吗？不消除他的记忆吗？这不是漫画里经常会出现的情节么？

    幼女是不会这么做的，太麻烦了。

    张小雨也不会这么做的，太无聊了。

    ?娥：“小雨，怎么办？你还没有问出他想变成什么样的萝莉？”

    “明天再说吧……”

    敷衍。

    把什么都推到明天。

    明天之后还有明天。

    “……什么啊……”

    封唯坐在地面上开始穿他的长裤。

    就像在自己的房间一样。没有任何不好意思。

    “不要把我当成傻瓜！”

    封唯自我嘲讽道。

    不要把我当成傻瓜啊。

    “就算垃圾如我，也是有尊严的……”

第二十五章 满足他的萝莉愿望（五）

    张小雨对家没有太多的概念，空荡荡的家，现在倒不是那么空荡。反客为主的房客，幼女。以张小雨为血库的女性吸血鬼，雪露。猫女中的花痴，艾丽儿。

    因为怕寂寞，所以才聚到一起吗？对张小雨来说，这是一种新的体验。要知道以前他可是一个人啊，一个人住在过分冷清的房间。虽然一个人，整个家却很干净，张小雨有洁癖，有点神经质的那种。

    嗅来嗅去，艾丽儿围着张小雨嗅来嗅去，呃，该怎么说呢，就像是检查张小雨是否在外面偷腥了。猫的鼻子可是很灵敏的。

    性感的，漂亮的美女吸血鬼，黑色的长发，红色的眼瞳。雪露穿着短到不能再短的黑色短裙，引人深思的美腿啊。双手抱在脖颈后，雪露冲着张小雨甜甜笑了笑，仿佛在说“哎呀，哎呀，小雨你还真受欢迎呢！”

    张小雨在雪露的对面坐了下来，视线和她对上了。“什么时候从我家搬出去？”

    雪露赖在这里的时间太久了，不是很奇怪么，毫无来由地介入张小雨的视野内。目的什么的，大概只是为了吸食张小雨的血液，不用担心新鲜度。

    雪露用左手大拇指向下拉了拉自己的低领衬衫，“好热啊～”

    美女右手做扇状，向低领衬衫内扇风。好清凉的动作啊。

    可以的话再向下拉一点，张小雨的视线停留在雪露充满诱惑力的领口处。“……没、没穿内衣？！”

    即是说，雪露的白衬衫下是――

    捏，我捏！揉，我揉！

    幼女，赫丽贝尔面无表情，用双手揉捏着雪露的那两团大的犯规的胸部。好、好羡慕啊！张小雨一脸欣羡地盯着幼女、盯着雪露，主要是雪露的胸部。

    一副泫然欲泣的表情，赫丽贝尔还在揉搓捏。“可、可恶！这个女人究竟是怎么搞的，她、她究竟喝了多少牛的乳汁啊！”幼女眼睛向下飘，看了看自己的胸部――低脂，异常低脂。

    低脂乳，很健康啊！某种意义上。

    雪露用手指戳着赫丽贝尔满是怒气的脸蛋，“嘿嘿嘿～最近总觉得自己的胸部又大了，大概是因为小公主每天都按摩的缘故吧。”

    开心的，骄傲的，女性的骄傲，女性的开心。

    听完雪露的叙述，幼女脸色更苍白了，眼睛更红了（虽然本来就是红色的）。

    “下仆哟，你也过来揉揉看，这女人的胸部真是让人火大！”

    喂，喂，真的么？我可以揉揉看么？雪露的胸部。

    当然，没可能的。

    “小公主～让我也来帮你揉一揉吧！”

    雪露开始反击了。用右手食指轻轻按了按赫丽贝尔的某凸起点，“呀～～”幼女一声娇呼！

    雪露收回手指，“……唔，该怎么说呢，还有很大的生长空间！”

    谎言，绝度是善意的谎言！

    幼女几乎哭了。

    “f罩杯女，我诅咒你！！”

    幼女冷酷说道。

    很冷酷。

    猫女，艾丽儿则是从沙发背后搂着张小雨的脖颈，很亲密的样子。张小雨并不排斥，相反，他很满意艾丽儿手臂内侧的滑腻触感。

    艾丽儿身上有很好闻的香味。

    心动啊，张小雨突然觉得这样也不错。

    ……

    学校。

    “哟，真巧，大哥，我们又见面了！”

    男生厕所里，张小雨与封唯又见面了。

    张小雨彻底无语了，自尊，你的自尊哪去了，封唯大概没有自尊的概念吧。

    还有，别再盯着少爷我看了，被一个大男人那么热烈地盯着……小便什么的，成为问题了。

    “等一下，大哥怎么能自己拉上裤子的拉链呢，让我来，让我来！”

    封唯表示他愿意为张小雨效劳。

    张小雨：“……”

    不带这样的啊！

    都说了不要再来烦我了！

    一个少年让另外一个少年帮他拉上拉链什么的……这算怎么一回事啊！

    封唯，赖上张小雨了。张小雨就不明白了，“少爷我又没有什么领袖气质，跟着我做什么？”距离，想要拉近彼此的距离，不现实啊，我们之间的关系还没好到那种程度。

    想起来了，张小雨突然想起了自己还要在萝莉笔记上写下封唯的名字。满足他的萝莉愿望啊。

    写，张小雨会和封唯一起变成萝莉。不写，作作为惩罚，张小雨执拗不过萝莉笔记的意志，还是会变身为萝莉，而且穿着令人害羞的衣服。

    一个问题，两个选择。选择a，变成萝莉；选择b，变成萝莉。张小雨处于被动地位，选与不选，他都要变成萝莉一段时间，时间，三小时到三天。

    可以的话，张小雨不愿同封唯有太多的接触，快点结束吧。

    封唯跟着张小雨来到学校某处安静的角落。

    不是密谋什么见不得人的事。

    “封同学，如果给你一次变身机会，你会怎么做？”

    问了，张小雨直接问了，早就该这么做了。

    “萝莉，自然是变身为萝莉啊！！”

    没有犹豫，没有迟疑，封唯是这么回答的。

    “……可以具体点么？”

    封唯，还没弄明白张小雨的意图，大哥为什么要问我这种问题？那不成、难不成大哥是萝莉控？联想到昨日见到的那只异常傲娇的萝莉，封唯终于悟了。

    封唯，曰：“有萝莉自远方来不亦乐乎？人不知而不愠，不亦萝莉控乎？”

    张小雨：“……”

    你妹啊！

    张小雨极为火大地盯着封唯，“少罗嗦，快点说你喜欢什么样的萝莉！”

    “各种各样的萝莉都喜欢。没有最爱，只有之一！”

    只有之一，爱太多了么？

    不知为什么，封唯对昨日见到的黑色哥特装的冷傲蒂亚?赫丽贝尔印象异常深刻，尤其是她那句“我讨厌你！”真是伤人呐。

    讨厌什么的，这种事在心里说不就好了么，为甚要当着本人的面说出来呢？

    “她好酷啊……这就是love。”

    “真想再见一次她啊，昨日那名可爱到不能再可爱的萝莉……

    张小雨：“……你脑子进水了么？想要见暴君？”

    蒂亚?赫丽贝尔，艾丽儿称之为蒂亚大人，雪露称之为小公主，张小雨……她是幼女，暴君！

    居然憧憬着暴君，封唯。

    难以理解。

    “如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会变成她那样的萝莉，如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年……”

    张小雨：“……”

第二十六章 菜刀

    身穿女装，张小雨。

    男儿身的张小雨。

    不管从哪个角度看去……都是变态啊！

    变态者，有两位。猥琐少年，封唯，猫耳变态，张小雨。

    原因什么的，?娥来解释吧。

    “咳哼哼！”

    ?娥清了清嗓子，“小雨哟，你不觉得很难为情吗？虽说你是妾身的正体，你的变态趣味妾身也会包容的。但是，但是你穿的太暴露了！”

    张小雨在萝莉笔记上写下了封唯的名字，原因什么的，不想说。

    少年封唯的萝莉之梦，猫耳，重要部位贴上创可贴，脖颈下的铃铛也是必不可少的道具。毛绒绒的护腕，纯白色的，也很可爱。白色的猫尾，会动……性格什么的，以萝莉神蒂亚?赫丽贝尔为模板。

    泪目，三小时前张小雨在萝莉笔记上按照封唯少年的期盼写下了……

    对于封唯来说，梦幻般的三小时啊。

    对于张小雨来说……“风好大啊，眼泪都被吹干了！”

    结束了，萝莉时间结束了。张小雨本来是想要欢呼的。

    本来。

    可是现实不容乐观，现在张小雨身上穿着的可是适合身高150公分萝莉的猫女妆扮啊！172公分的张小雨。任谁看到了都会报警吧。

    封唯还在兴奋地摆着pose。一个大男孩摆着pose，左手食指与中指做剪刀状从右眼滑过左眼。“大哥，你看我这身妆扮萌吗？”封唯向张小雨抛了一媚眼。

    张小雨躲在一垃圾箱背后，紧张地注视着对面的行人，“不要被发现，不要被发现……”

    呃，你现在看上去更猥琐了。张小雨白了一眼封唯。话说，你就不能安静点么？你以为少爷我穿成这样是谁的错？

    “唔，这身衣服真的很适合大哥！”

    简直就是为大哥量身订做的。封唯的理解，变态的理解。字面上的意思。

    “适合你妹啊！你的眼睛究竟是用来看什么的！”

    “……用来看大哥你的！”

    “不需要！”

    谁要被你看啊。

    被猥琐的同性关注什么的，张小雨，开心不起来。

    “今天的事情不准说出去！”

    张小雨用强硬的语气说道。

    “懂的，我懂的！”

    封唯点头表示理解。“这是我和大哥之间的美好回忆，怎么能告诉别人呢？我会把这份弥足珍贵的回忆镶嵌在心里。嗯，从今晚开始，每天晚上都拿出来回忆一番！”

    张小雨：“……你，根本没弄明白我的意思！”

    可以的话，把这段回忆忘了吧，你这么珍惜它，少爷我可会很困扰的。和同为男性的封唯制造美好回忆什么的……绝对要忘了它！

    “?娥，你、你在看哪里？！”

    张小雨发现他的副体，?娥的视线极为那啥。

    “嘁～”

    ?娥并未收回关注着张小雨某处的视线，“害羞什么啊，被妾身看看又能怎样，又不会缩短，也许还会增粗增长呢！”

    张小雨：“……”

    这是淑女会说的话么？

    作为我的分身，你这么说我可会很为难的。

    “喂，喂！都说了不要再看了……还看！”

    封唯，一脸莫名其妙地盯着张小雨自说自话。因为他看不到?娥，不知道她的存在。

    大哥在做什么？明明都有我了，却还在一个人自言自语，真是、真是好不甘心啊！封唯咬着丝绢手帕，一副郁郁不乐的表情。

    还好，张小雨没注意到。

    就算注意到也不会产生什么基情的。

    等待，张小雨在等待时机。

    人，到处都是人，很多人。

    虽然他们、她们现在并未发现张小雨，但是张小雨从垃圾箱走出来后必然会成为关注的目标。

    会被当成傻瓜，变态。

    正常人的反应。

    “……这算怎么回事啊？”

    明明只是，明明只是一心里阴暗了点、内向了点的少年啊，为甚现在会担心被别人当真暴露狂＋女装癖？

    因为布料很少。

    因为是女装。

    因为张小雨是男性。

    小丑啊，张小雨。虽然他本人已经有了一定程度的自觉性。

    封唯则不然。少年不认为他现在的衣着有什么不妥的，有谁规定男性不准穿女装了？

    理解上的缝隙。

    见缝插针。

    扭曲常识。

    “啊，啊！我受够了，真是的，大哥，我们为什么要躲起来？”

    封唯有点吃不消从垃圾箱里飘来的“幽香”。

    其实，有洁癖的张小雨很早就在忍着了。

    为什么，为什么要躲在垃圾箱背后。因为……

    封唯走出去了，大刺刺地走出去了。

    拉风啊！

    封唯立即成为了焦点。

    叉着腰，封唯扭啊扭。“看吧，看吧，大家都看吧！没什么不好意思的！可爱的衣服就是用来炫耀的！”

    最后一句话很真实。用在猥琐少年身上，很龌龊。衣服，绷带。猫耳，猫尾……男性穿着，这是一幅怎样的画面，请自行想象。

    唔，这倒是一个不错的机会，因为封唯吸引了大部分人的目光，对于张小雨来说，是时候溜走了。

    ?娥随即明白了张小雨的意图，“小雨真坏！”

    “我只是做了正确的选择。”

    拿起书包，张小雨抓住身体的重要部位，“……要以最快的速度回家！”

    ……

    出现在自家门前，狼狈地出现。

    “哈、哈哈哈哈哈哈哈哈……做到了，我做到了！这不是回来了么？”

    张小雨长长地舒了口气。什么嘛，只要我想做不是很容易么。

    荣耀属于张小雨！

    才怪！

    幼女“噌”地从沙发上站了起来，屋内的空气似乎结冰了。“你，污染了我的眼睛！”

    幼女开口的第一句话。

    雪露则是冲进了厨房，“菜刀，菜刀在哪？”

    “啊？！”

    菜刀？你要菜刀做啥？张小雨吓坏了！

    不妙啊，大危机。会出人命的。

    “深爱着我的艾丽儿哟，我就知道你不会抛弃我的！”

    张小雨真是太喜欢猫女了，患难之刻见真情啊。

    “darling，暂时请不要随便同我说话……”

    审时度势，猫女做出了明智的选择――抛弃了张小雨。毫不迟疑地抛弃了。

    张小雨向自己的房间冲了过去，在雪露拿菜刀走出来之前。话说，菜刀什么的，真的好恐怖啊，想想都觉得可怕，吸血鬼，美女，手里握着菜刀……

    “唔，我这身打扮对雪露的刺激太大了……”

    先换回正常的衣服再说。

    那啥，亲爱的?娥，可以请你闭上眼睛吗？

    我相信你哦，相信你不会看我脱衣服、穿衣服，相信你不会看我的身体某部位……

第二十七章 无题

    可以理解为用身体相互取暖么？

    绝对的信任还是单纯的挑逗？

    张小雨觉得自己作为男性的理智正在一点一点消融。艾丽儿，你为何如此执着于我的床？话说，你究竟是什么时候钻进来的啊？害怕寂寞的猫，喜欢张小雨的猫。

    猫女啊。

    呼吸均匀，蜷缩在张小雨的左腋下，短而整齐的白发，很适合艾丽儿。没有突兀亦或错幻。

    该做点什么呢？对身旁的少女。

    “……我没那么高尚……”

    也没那么龌龊。

    被信任着，还是第一次。

    长夜漫漫，少年睡不着啊，睡得着那就奇了，各种各样的原因。

    淡蓝色的光晕，挂坠形式的萝莉笔记。转折点，张小雨人生的转折点，与萝莉笔记缔结契约。“以后会怎样呢？”要按照萝莉笔记的意志写下一个个想要变成萝莉的人的愿望，要和想要抢夺萝莉笔记的异界生物发生争斗。战争，什么时候开始的？什么时候结束呢。不知道，张小雨不知道。

    被卷入的那一刻，命运的齿轮就已经转动。神的随意，神的戏弄。被选中的人，抽签被选中的人，张小雨。没什么特别之处，只是被选上了，没有任何理由。

    不要把自己看得很特别。我们没那么重要，对于这个世界来说。渺小的可怕，一粒沙子对于整个沙漠。微不足道的沙粒，就算消失了也不会有人在意，小人物而已。

    “明天，明天的明天……会发生什么有趣的事，真是期待啊！”

    我真的好期待啊，作为小人物。

    我是如此地爱着这个世界，就算心里某处扭曲了。

    房间内的光线还好。

    月亮啊，你不睡么？

    你也很无聊么，就像我一样。

    “嗯～”

    艾丽儿突然伸出双臂搂住了张小雨。

    呃，靠的太近了！

    很好闻的香味，艾丽儿身上有着很好闻的香味。与生俱来的，非化学用品。

    你就那么喜欢么？

    ……

    美好的周末啊。

    张小雨家的房客全都聚在了一起。幼女，吸血鬼，猫女。

    怪异的组合。

    雪露抓过张小雨的左手腕，“可以吗？”

    为什么要这么问。

    就算我拒绝，雪露你也会吸我的血吧。既然都知道结果何必再问，过程什么的，形式而已。

    尖细的獠牙，“啊――”

    雪露的尖牙刺入张小雨的手腕，养料，血液对于她来说是养料。虽然雪露也会从普通的食物中摄取营养，但是血液是主食。

    我在做什么啊，用自己的血液饲养吸血鬼？张小雨感到一阵恍惚。

    幼女今天格外安静，没什么精神。沉默着，蒂亚?赫丽贝尔沉默着。安静地坐在那里，很安静。

    “喵～”

    变身为白猫的艾丽儿趴在幼女的膝上，贪恋自己主人身上的味道么？还是说习惯了主人的抚摸？

    愉快的进餐时间结束，单方面的愉快。雪露用左手大拇指拭去嘴角的血沫，一副还想吸吮更多血的样子。这家伙的自制力还是蛮强的嘛，张小雨暗叹不已。每次都会吸吮张小雨500ml以上的新鲜血液，然后就会停下来，没有把他吸成干尸。

    可持续利用，长久吸食，真是明智的决定啊。

    不佩服都不行！

    “佩服你妹啊！”

    张小雨的脑补朋友小朋忍不住吐槽。“她吸的血可是你的啊！”

    张小雨：“小朋呐，不要这么说，我这是助人为乐。”

    小朋：“……是有条件的，因为对方是美女。”

    果然犀利啊，真不愧是我的好友，一眼就看出事情的本质了。因为对方是女的，而且很漂亮。

    “小朋真是怕寂寞的家伙呢。放心好啦，我不会抛弃你的，我们永远是好朋友。only－－－－you－－－－!能伴我到天长地久;only－－－－you－－－－!能排解我的寂寞;only－－－－you－－－－!能保护我,叫幼女和吸血鬼无法吃我;你本领最大,就是only－－－－you－－－－!”

    小朋：“哎……”

    张小雨：“only－－－－you－－－－!”

    小朋：“你丫是张三藏啊！”

    张小雨：“oh―oh－－!”

    小朋，怒。“去死！”

    看到张小雨一人在沙发上上演着独角戏，幼女、白猫还有吸血鬼都吓了一跳。他，他在做什么？！

    幼女，深思：“唔，他的精神终于不正常了，可悲可哀之！”

    猫女，“darling，走好，你永远活在艾丽儿的心中！”

    （喂，喂，少爷我还没死呢！”）

    吸血鬼，“……嘛，无所谓，反正他的血的味道又不会改变！”

    （果然，雪露你对我……）

    虽然三女都在心里想着一些没有礼貌的事情，但是张小雨却深刻清楚地了解到了她们每个人的想法。这些家伙，这些家伙真是太……泣之！

    “下仆哟，确认一下，这是几？”

    幼女向张小雨伸出两根手指。

    二啊。

    你才二呢！

    “……我不想回答。”

    “啧啧！”幼女咂咂嘴，“果然，你仅存的脑细胞全都枯萎了！”

    枯萎你妹啊！又不是花花草草，还枯萎呢！还有，仅存的那三个字明显是多余的……

    张小雨湿目。

    “喵――？”

    白猫用怜悯的眼神瞅着张小雨，“……喵！艾丽儿短暂的情人呐，我们那么快就要阴阳两隔了，你在天上要给我祝福哦！喵――”

    那个，都说了还没死……

    死不了，不死之身。

    房客们就要有房客的样子，看看你们，一个，两个，三个，这是何等的失态啊！说你呢，说的就是你，雪露是吧，为甚你穿着如此清凉，故意的是吧，故意引诱少爷我思想犯罪是吧？还有那枚幼女，你不就是萝莉神么？仗着武力与暴力就想占屋为王，这是何等的愚蠢啊！少爷我威武不能屈……

    “下仆，我饿了。”

    幼女懒懒说道。

    “呼！”

    张小雨站了起来，你什么意思，你饿了，饿了是吧――

    那就饿着吧？

    怎敢让蒂亚大人饿着呢，“我去弄吃的东西……”

    因为不思进取，所以被奴役的人是张小雨，因为手段强硬，幼女稳固了她暴君的地位。

    艾丽儿，基本上指望不上，她虽然深爱着张小雨，可关键时刻……

    吸血鬼什么的，根本就是把张小雨当做冷藏库啊，那里面有取之不尽的血液，blood……

    “……我，我难道真的很可怜？”

    不能承认，承认的话就输了……

第二十八章 老虎公公与百合猴

    萝莉神。

    吾名蒂亚?赫丽贝尔，渺小的下仆哟，献上你的身心……

    幼女不悦地扯着张小雨的裤脚，“那个，人太多了，好挤啊，你想想办法！”

    “就算你这么说――”

    张小雨不知该如何回答。

    公交车上全是人，蛮挤的。

    幼女极为不爽，心情很差的样子。“……你不觉得很热吗？真想在车顶开两个洞啊。”眼睛向上飘，赫丽贝尔很认真，真的不像是在开玩笑。

    喂，喂，你千万不要这么啊。会被当做恐怖分子抓起来的。张小雨紧张地盯着幼女，生怕一个不小心萝莉神真的会做出什么不得了的事情来。

    脸色苍白，苍白的可怕。

    幼女在忍耐啊，这是多么可怖的事情。

    张小雨小声说道：“……蒂亚大人，再忍忍，还有五分钟，还有五分钟就到地方了！”

    “这句话我已经听了三遍。”

    跳动，幼女的眉毛跳了跳，红色的眼睛里满是不悦，“区区人类，区区人类……”

    那啥，蒂亚大人，你这话有点……

    带着墨镜的雪露，冷艳依旧。“真好，看着雪露就觉得很凉爽。”这是公交车上大部分男性的想法。

    艾丽儿，艾丽儿在哪？猫女在张小雨斜跨着的包包里，以白猫的形态出现。狡猾的家伙，怎么能这样啊，多么方面的变身能力。不用在公交车上挤来挤去。

    张小雨，率领房客们去动物园游玩。

    宅，她们太宅了，几乎没怎么出过门。

    这怎么能行呢，怎么能让她们老是待在房间里……张小雨可是有很多男人的私藏啊，隐藏地点，几乎完全暴露在雪露与艾丽儿的眼睛之下。

    更要命的是，某日张小雨发现雪露戴着耳机，聚精会神地坐在他的电脑前，在玩游戏，雪露在玩游戏，十八【哔！】游戏。

    搞什么啊，这、这让张小雨情何以堪？张小雨放在d盘里伪装的很好的秘密文件也被艾丽儿发现了……

    不能这样下去了，假以时日，张小雨的收藏……

    回到现实当中。

    身着黑色哥特装的赫丽贝尔，无论从哪个角度望去都很吸引人吧。幼女本来是有座位的，可是让出来了，让给了一位老人家。很善良嘛，这家伙。

    雪露向上推了推墨镜，“真是的，我为什么要陪你们出来啊，我可是一点也不想出来，这么多人……大家都很健康，看上去很美味的样子……”

    唔，真是可怕的家伙，男性在雪露眼中都是食物么？

    ……

    坐在长椅上，赫丽贝尔一副无趣的样子，双手抱在胸前，全身散发着“不准靠近我，我心情很不好！”的讯息，偌大的长椅，幼女一人独占着。

    张小雨买冰淇淋回来，“怎么了，好不容易来了，为什么一个人坐在这里发呆？”

    赫丽贝尔从张小雨手中接过香草味的冰淇淋，“?嗦，不要管我！”

    “呵呵呵……”

    张小雨颇为尴尬地笑了笑，真是抱歉，不会再搭理你了，你就一个人坐在那里犯傻吧。

    坐在长椅的一端，张小雨一边吃着冰淇淋一边享受着难得的安静。

    不远处，雪露与艾丽儿正在热恋地讨论着。

    吸血鬼曰：“……唔，这只鸟是公的！”

    猫女不服，“是母的，这只鸟是母的！”

    反正不管雪露说什么艾丽儿都会加以否定。

    吸血鬼冷冷地推了推墨镜，一字一字道：“我刚才确认了它有男性的器官！”

    猫女左看右看，“小雨呢，小雨在哪里？！”

    快点来吐槽啊。鸟的男**官什么的，你究竟是怎么确认的！无知的母吸血鬼。艾丽儿不爽地瞪着雪露。

    二女的关系似乎不是那么好。

    “哟，艾丽儿的近亲，你好！”

    雪露向笼子里的老虎摇了摇手，“这是只公老虎！”

    艾丽儿，“母的，它是母的！”

    雪露向艾丽儿耸耸肩，“少女哟，你为什么老是针对我啊，我说它是公的，它就是公的。就算它不是公的，也要去做变性手术，接上某段【哔！】【哔！】不就好了吗？”

    艾丽儿痛斥雪露，“你怎么能这么武断呢？你有征求过老虎的意见吗？也许，也许它希望变成阴阳虎，介于公老虎和母老虎之间的存在！”

    “――！！”

    雪露大惊，“唔，这点我倒是没考虑到，败给了艾丽儿……真是不甘心啊！”

    要是张小雨在这边一定会斥责雪露，“不甘心你妹啊，什么阴阳虎啊，你们两个笨蛋！”

    别擅自决定人家的性别啊！

    雪露与艾丽儿继续向前走去。

    “这群猴子全是公的！”

    雪露很确定地说道。

    那啥，为甚雪露你如此执着于雄性动物啊？

    艾丽儿不屑道：“母的，她们全是母的！”

    “哼！艾丽儿你倒是说说看一群母猴子在一起它们不会很饥渴么，生理上的饥渴！”

    “爱啊，只要有爱，就算全是母猴子也会产生爱的！”

    “百?合?猴？！”

    雪露突然想到了这个词语，“……原来这样也可以啊，绽放着百合花的猴群……”

    周围的游客们用异样的眼光瞪着雪露与艾丽儿，就像看到了两个外星人。

    林子大了，什么鸟都有，动物园大了，什么人都有啊！

    “***，离她们远点，和她们靠得太近会变傻的！”

    一年前的母亲神色有异，带着女儿离开了，远远地躲开了雪露与艾丽儿。

    雪露与艾丽儿颇为尴尬。二女相视，各自红着脸。

    喂，喂，不要像淑女一样脸红啊，你们两个问题女孩！

    “……人类真是无知！”

    艾丽儿小声道。

    “嗯，嗯嗯！赞同！”

    雪露附和道。

    “无知真可怕！”

    “嗯！”

    知识渊博的少女哟，你们真是……真是……唉！

    “母性吸血鬼，我们做朋友吧！”

    “色迷迷的猫，既然你这么求我，我――”

    “母鬼，你的态度让我不爽啊！”

    “色猫，你不温不火的语气真是让人火大！”

    雪露＆艾丽儿：“哼！！”

    吸血鬼与猫女的友情之花尚未开花就枯萎了。

    “疯了，一瞬间我竟然想和色猫做朋友？！”吸血鬼对自己很恼火。

    “我的脑子不正常了吗？和母鬼做朋友什么的，没可能的！”猫女的怨念也很深。

    女人啊，何苦为难女人……

第二十九章 茶色的刺猬王

    躲躲闪闪，少年偷偷摸摸地穿梭于人群之中。

    只是悄悄地尾随仰慕着的大哥，不是跟踪哦！

    少年啊，你为甚对张小雨如此执着？

    难道，难道……

    “看到了，我看到你了，出来吧，小猥！”

    张小雨向躲在不远处的封唯招招手，示意他出来。从n分钟前开始，张小雨就发现了封唯。

    封唯整了整衣衫，出来了。茶色的刺猬头，细小的眼睛，“哟，好巧啊，大哥，我们又见面了！”

    真的很巧，巧合的有点可怕。

    封唯偷偷地瞟了一眼萝莉神，“……完美的三次元萝莉！”

    当然，这句话封唯只是在心里说的。

    张小雨不愿同封唯再扯上关系，准备无视之。

    靠了靠，封唯与张小雨之间的距离拉近了，“一日不见如隔三秋兮，我对大哥的尊敬之情犹如美味的烤鸭，意犹未尽。”

    还意犹未尽呢，张小雨暗自心惊，这、这小子难道想吃了我？想到这里，冷静如张小雨也不免多了几分担忧，“问一下，你是否对男性感兴趣？”

    封唯搔搔头，“大哥和萝莉在我心中的地位一样重要。”

    告白？

    不是这样的，一定不是这样的！

    少年啊，赶快停止妄想。张小雨表示压力已达到max。“……封唯，可以的话忘了我吧，就当做我从来没有在你生命中出现过。过客，我只是你身边匆匆而过的一过客！”

    “前世的五百次回眸换来今生的擦肩而过，大哥，你我的相遇就是猿粪！”

    猿拉错粪了。张小雨是这么认为的。

    “百年修得同船渡,千年修得共枕眠！大哥，我决定今晚在你家睡觉！”

    张小雨：“……”

    搞甚啊，为什么对话会扯到同床共枕什么的！

    还有，不要来我家，你已经被列入黑名单了。

    萝莉神没好气地看了一眼封唯，“果然，我还是很讨厌你！”

    “……那个，我究竟什么地方让你讨厌？”

    “哈啊？要我具体说明吗？”

    赫丽贝尔用左手撩了撩长发。

    “……不用了！”

    封唯失望极了。讨厌什么的，讨厌什么的……没道理啊，一定是我的爱不够深！

    回来了，雪露还有艾丽儿。

    “哼！”

    吸血鬼与猫女各自转过身去，互不搭理。

    麻烦，全都来了。不管是男的还是女的。

    “热血的冷血的雪露，好久不见了。”

    封唯向雪露打招呼道。

    张小雨倒是有点吃惊，雪露原来和封唯认识啊。呃，他们怎么认识的，怎么看吸血鬼与猥琐少年都扯不上关系。

    “那个，我们在哪见过吗？”

    雪露在装傻。

    不想同封唯扯上关系吗？还是有其它的原因？

    眯着眼睛，封唯看上去蛮严肃的。用右手食指敲了敲前额，封唯淡淡道：“不要忘了自己的身份……”

    “同样的话我也提醒你，茶色的刺猬王。”

    “呵呵呵……雪露你真是学不乖。”

    “因为我是雪露！”

    现场的气氛莫名地紧张了起来，雪露与封唯。

    热血的冷血的吸血鬼，茶色的刺猬王。

    赫丽贝尔舔着手指，因为手指上面残留着巧克力。“艾丽儿，下仆，我们离开吧。”

    因为事不关己。

    赫丽贝尔伸出手，然后在张小雨的米黄色的休闲裤上抹了抹，张小雨哑然，都说了不要把我的衣服当面纸来用！真是过分的家伙。

    艾丽儿挽着张小雨的右手臂，向雪露眨了眨眼睛，“bye～”

    “艾丽儿，你贴得太近了！”

    幼女提醒她的宠物。

    “喵～”

    唔，这个距离刚刚好，可以感受到艾丽儿的……张小雨感觉尚好。

    走开了，暴君携带者她的宠物与下仆。

    封唯，雪露，还在相互瞪着。

    像傻瓜似的站在那里。

    只是站着。

    流血的场面似乎没有发生。

    “小公主走了呢。”

    雪露轻轻叹了口气。

    “萝莉走了呢！”

    封唯也在叹气。

    “几个月没见，你全身依旧散发着猥琐的气质！”

    “唔，这是你对几个月没见的上司应有的态度吗？”

    封唯冷冷地看着雪露。

    点头，弯腰，雪露郑重道：“点头，行礼，问好，再见。”

    机械似的动作，完成之后，雪露转身即走。

    “真是不可爱的下属……”

    封唯盯着雪露的背影，“要给你点教训，上次的伤疤好了你就忘了疼痛么？愚蠢的吸血鬼……”

    抬起左手臂，封唯用左手做枪状指着雪露，“砰！”封唯齿缝里轻轻挤出这个字。

    看不见的子弹飞出去了。

    血痕出现，雪露的左侧脖颈。

    “哼，多谢你手下留情！”

    雪露头也不回，“滋滋滋”茶色的烟从雪露的伤口处窜起，烧焦的味道。

    “……早晚有一天要杀了你……”

    雪露用左手捂着脖颈上的伤口。

    封唯蹲在长椅上，向着雪露挥挥手，“走好，不送。啊，对了，代我向大哥还有萝莉问好～”

    存在之力，虚妄之力，每个人身上都有。

    存在之力，可以利用的，前提是你能够驾驭它。就像封唯，“砰！”少年用左手指着十公尺之外的一大叔，中年男人嘴里叼着的烟莫名其妙地断为两截。“大叔，吸烟有害健康哦……”封唯笑道，小到只有他自己能听到的声音。

    “……萝莉笔记，要不要弄到手呢，虽然moon老大没有这么吩咐过我……”

    丝毫不在意周围人的目光，封唯就这么蹲在长椅上。

    少年还是有点自尊心的，这次他从裤腿里抽出一本漫画，《夜夜女人》。

    蹲在动物园的长椅上看漫画的少年。

    “我这是本性流露，不要用那种眼光看着我……”

    遮遮掩掩，生活在面具下，那不是封唯。“虽然我也生活在面具下，少了几层而已。”

    化妆舞会么，我们的世界。

    因为活着，活在这个美丽又丑陋的世界。

    ……

    “小雨，我要吸血，可以吗？”

    为什么你每次都要这样问，出于礼貌？

    张小雨双手搭在沙发上，稍稍倾斜了下脖颈，“500ml左右么？”

    雪露点了点头。

    从张小雨背后攀住他的脖子，雪露：“啊――”

    上下唇张到最大，要开始进食了。

    残忍，亦或罪孽。

    对于他。

    对于她。

第三十章 高海拔制冷剂

    [[[cp|w:600|h:400|a:l|u:shuhaige.com/chapters/20117/1/shuhaige.com]]]

    少女，身高180公分。

    虽然她本人坚持自己的身高为179.8公分。

    霜如玉，烦恼中的少女。

    该怎么说呢，少女该生长的地方不长，不该生长的地方却……

    身高还有增长的趋势，胸部，平原，与丘陵无缘。霜如玉用余光瞟了瞟自己平坦的胸部，“……从明天开始每天早上喝两杯牛奶！”

    真是让人火大啊，难不成每天摄取的营养都用在骨骼的生长发育上了，为甚不留点脂肪在某个部位呢？霜如玉单手托腮，发呆中。

    流畅的黑色头发，长度介于长发和中发之间，冰冷的眼神，少女被称之为“高海拔制冷剂”。只要霜如玉盯着谁，绝对会让那人打从心底感到“凉爽”。

    还是因为身高的缘故，少女坐在班级的最后一排。

    “唉，我是不是考虑交个男朋友？让他每天都帮我揉揉，是不是会变大一点呢？”

    虽然霜如玉每天晚上都坚持自己揉，但是效果什么的……可以忽略不计。

    “嗯？难道非要让异性揉才有效吗？”

    少女很烦恼。

    “要是我没有那么高，胸部也许会……”

    霜如玉陷入了某种怪异的思考当中。

    灵光乍现，某个伟大的公式诞生了。

    179.8公分+平原――&amp;amp;amp;gt;萝莉＋丘陵。

    天才啊，搞不好我真的是天才！未来的诺*尔化学奖得主！

    霜如玉小小地开心了一下，人，有时候会自我催眠，于麻痹中自我陶醉。

    自欺欺人。

    向窗外望去，少女看到了“绯闻”少年a，据说他被同班的某名男同学“深爱”着。张小雨。

    霜如玉突然想起了很重要的事情，“总觉得他最近老是出现在我的视线中……难道、难道他是为了吸引我的注意力？”

    呀！

    多么让人难为情啊。

    霜如玉偷偷地观察着坐在长椅上的张小雨，少年一脸无趣的样子，机械似地啃着面包，啜，啜，唔，他开始喝牛奶了！“啊，他在和说话？！”

    少女发现张小雨好像在同谁争辩的样子。但是没人啊，除了他本人以外。妄想朋友？

    “可怜的boy，寂寞到这种地步了吗？”

    霜如玉埋藏在心底的母性情怀被张小雨唤醒了。

    突然，少女发现小雨少年的绯闻男友出现了，一个拥有刺猬头的猥琐男孩。

    “噌！”

    张小雨站起来了，转身即走。

    “不要抛弃我啊，大哥！！”

    猥琐少年向张小雨追了过去。

    “啊，走掉了……”

    霜如玉感到一阵莫名的失落。

    嘁！那个刺猬头太碍眼了！少女咬着大拇指，“他是我的敌人！”

    情敌？

    “我要拯救他，不能让他陷入刺猬头的纠缠中！”

    可是，可是，我比他还要高啊，和他挽手走在夕阳下，他会不会有压力？少女烦恼的事情又增加了。

    ……

    “?娥，有没有让他失忆的方法？”

    张小雨冷酷地说着，他，自然是指封唯。

    ?娥站在张小雨的左手手心里，双手抱在胸前，在思考，“嗯？嗯！小雨啊，你就那么讨厌他吗？总觉得一个同性朋友都没有，这不是一次很好的机会么？”

    “你不觉得他危险么？”

    热血的冷血的吸血鬼，他怎么会知道雪露的事情，很熟悉的样子。

    还要，雪露那天为什么受伤了？和他有关么？

    “这件事先放一下，小雨，妾身刚才不是说了么，新的目标出现了，拥有想要变成萝莉强烈意识的人出现了！”

    “……”

    又来了，谁啊，谁想要变成萝莉？！

    张小雨扯了扯脖子上悬着的挂坠，不爽啊！诅咒，这一定是诅咒！

    ?娥十指折叠放在身后，神秘笑道：“小雨，她可是一大美人哦！”

    “――！！”

    “哦，那就没办法了！”

    少爷我要满足她的萝莉愿望，谁让人家是美人呢！

    助人为乐。张小雨决定助人为乐。

    “搞不好她会迷恋上我呢……呵呵呵，真是让人期待！”

    “小雨，你笑的好奸哦！”

    “……说什么呢，我这是真情流露！”

    没错，真情流露。

    帮助美女变成萝莉什么的，不是一件很愉快的事情么？

    啊，话说，她为什么想要变成萝莉？

    张小雨胡乱地猜测着。

    “?娥，我们快去找她吧。”

    “唔，小雨激动的样子。”

    “是啊，我已经迫不及待了……?娥，她真的很漂亮么？”

    “嗯，都说了她是大美人。”

    美人啊，比雪露、艾丽儿还要漂亮么？

    ……

    缓缓的，优雅的，酷酷的，美人出现了！

    唔，就是她么？

    好高啊。

    不管了，只要有爱，身高什么的不是问题！

    仰视，张小雨从长椅上抬头仰视从他身边走过的少女，霜如玉。

    “……那个，?娥，真的是她么？你没搞错吗？”

    ?娥郑重地点了点头，“没错，就是她！妾身的萝莉雷达是不会出错的！”

    萝莉雷达，那是啥？

    “呀！又来了！他又用那种含情脉脉的眼神看着我――”

    少女很娇羞。

    少年啊，快点告白吧！

    “呃，我大概猜得出她为什么想要变成萝莉了！”

    发现霜如玉拥有“平原”的那一瞬间，张小雨就明白了，她的身高，她的平原，太强烈了！如果，如果变成萝莉的话……

    视线对上的瞬间――

    霜如玉把书包丢过来了。

    “蓬！”

    张小雨被书包打中了。

    哒、哒、哒……

    少女小碎步跑开了。

    “不要用那种眼神看着人家啦……人家会害羞的！”

    像一阵风，霜如玉跑开了。

    “蒂亚大人，小心！”

    艾丽儿着急道。

    蒂亚?赫丽贝尔，萝莉神，不悦地拂了拂长发，“啊，那个女孩……跑那么快……”

    “darling，我们来接你了！”

    艾丽儿向张小雨摇了摇手。

    “小雨，为什么你的脸那么红？”

    “被打了！”

    “为什么你有两个书包？”

    “抢来的！”

    “……为什么你看上去很生气？”

    “我的脸本来就是这副德行！”

    “下仆，我累了，你抱我回去！”

    幼女命令道。

    “嗯。”

    可以啊，不过先出了校门再说。

    在学校里面抱着着一身穿白色萝莉装的幼女，做不到啊……

    “……那个女人，真是莫名其妙，为什么要用书包砸我啊！”

    叹气。

    被讨厌了。

    “下仆，不要老是叹气，幸福都溜走了！”

    自从遇到蒂亚大人您，幸福什么的，唉！

    “额，你又叹气了！”

    “那是您的错觉。”

    走，走……

    “可以抱我了吗？”

    “嗯？好……”

第三十一章 严肃

    用手拨了拨刘海，霜如玉认真道：“嗯，完美，晚上的我比白天更漂亮了。”

    似乎少了什么东西？究竟是什么东西呢？

    哈，算了，这种小事不管了。

    少女开始每天的例行功课，给自己的胸部做按摩。

    “……唔，有感觉了，我觉得自己的胸部变大了！”

    少女很开心。

    “变大了才怪！”

    我扔！

    少女抓过床上的抱枕丢了出去。

    “开什么玩笑啊，我每天开都在努力哎！为什么还是没什么变化……”

    啊，啊，好没劲，好空虚，好无聊啊。

    没干劲了。

    179.8公分的少女在床上翻来滚去，“嘁！我为什么要因为这种事情而烦恼？女人的漂亮与否还是要靠气质的。哼哼哼，没错。我是气质美女……”

    气质美女啊。

    “话说，我究竟有啥气质啊？”

    少女翻了个身，却想不出自身究竟有什么特别的气质。

    用双手抓乱头发，霜如玉抬头瞟了一眼闹钟，“唔，已经那么晚了，要睡觉了。烦恼什么的，明天在烦吧，困了……”

    熄灯，三分钟之内进入了深度睡眠。

    真好啊，想睡就能睡得着……

    ……

    张狂的黑色风衣，嘴唇划开凛冽的弧度，“杀戮开始了。”

    茶色的刺猬王。

    兔子绅士，粉色的燕尾服。来自异空间的谜样生物“歇弥尔”。

    活着，很多人并没有活下去的理由，活着只是为了活着。

    这个世上每天都会消失很多人，或多或少我们对消失的人表示同情，但还是觉得很遥远，因为和自己没有最直接的关系。

    但是有一天自己生命遭逢终结，概率问题，不幸碰上了而已，应该会印象深刻吧。

    就像被兔子绅士抓到的那个不幸的男人，他的“存在之力”正在急剧消失。

    现世，我们生活的世界。存在之力，虚妄之力，活着的生物身上具有的两种能源。

    歇弥尔，诞生于人类虚妄之力的生物，为了能够在现世持续显现它们必须吞食一定量的“存在之力”。

    进食，也可以这么认为。进化的必然，弱肉强食。

    封唯蹲在路灯下，努力做出一副很感兴趣的样子，“……真是可怜，那位大叔已经没救了……”

    进餐时间结束。

    兔子绅士完全吸收了中年男子的存在之力。

    透明，透明，中年男子的身体逐渐透明，就像保鲜膜那般透明稀薄。失去了存在之力的人类，不再为人，他的一切都会从现世消失，包括他曾经存在的事实。

    事实，很模糊的概念。有时很虚幻。

    “唔，我可没有打扰你的进餐时间，身体像我的屁股一样柔软的兔子！”

    封唯向兔子绅士摇摇左手，姑且当做打招呼吧。

    身高三公尺的兔子，蹲在地上的封唯。鲜明的对比。

    “人类哟，你为什么不逃走？”

    兔子开口说话了。

    “哈啊？”

    逃走？为什么要逃走？

    封唯的左手大拇指按在自己的长筒靴上，拨弄，拨弄。“没有搞清楚状况的兔子哟，同样的话回赠给你。你，为什么不逃走？”

    上次放过你了，为什么你还学不乖呢？

    因为脑子不好使？

    你是单纯的笨蛋么？

    软塌塌的，封唯站了起来，伸手，他向兔子伸出了左手――

    “上次从我这里拿走的漫画能还回来吗？”

    少年曾经从内裤里掏出两本漫画，漫画最后落在了兔子绅士的手中。

    绷直了，兔子的那对粉色的耳朵绷直了，就像是听到了一件极为有趣的事情，任何细节都不能遗漏。

    倒j形的手杖在兔子右手中愉快地转动着，风声阵阵。路灯昏暗的光辉弥漫着异样的光线，近似嘲笑的讥讽，无论是对他还是对它。

    兔子从粉色燕尾服的口袋里拿出两本漫画，“人类，死心吧，它们是我的了。”

    张开嘴，兔子把漫画丢到了嘴里，嚼动，嚼动……

    磨牙？用漫画？

    封唯用左手食指挠着自己的太阳穴，露出很是惋惜的样子。

    “我可是很喜欢那个系列的漫画呢，你怎么能吃了它们？”

    兔子，“我喜欢的东西都会嚼碎放在胃里。”

    “哦，这样啊。我明白了――你一定很讨厌自己！”

    因为你没有把自己吞进肚子里。

    因为你不曾喜欢过自己。

    厌恶自己的存在。

    兔子绅士手中的手杖停了下来，不再转了。“……现在我有点喜欢你了。”

    “嗯？你想吃了我吗？”

    脑袋，手臂，内脏，还是双腿？

    跳起来了，兔子脱离里面四公尺之高。

    “嗯？想要压死我吗？”

    封唯左脚跟向后倾斜，滑了出去。

    “蓬！”

    兔子绅士优雅地着地，地面被踩出一大坑。

    “没踩到，真是可惜。”

    少年一副替兔子惋惜不已表情。

    右脚踏空，膝盖蜷曲，兔子绅士做出了一丢东西的姿势。抛出物，手杖，目标，封唯。

    粉色的手杖旋转着冲向了封唯，炫丽的粉色光芒。

    封唯左手举起，大拇指与食指呈80度角，“狩猎之枪，装填完毕，砰！”由存在之力凝成的子弹划破夜空，沉闷的金属迸裂的声音，160公分的手杖在封唯面前断为两截。

    “哐当！”

    金属坠地的声响，两截手杖落在了封唯的前方十五公分处。

    “pia～”

    封唯用手指指着兔子。

    空枪。

    玩弄。

    戏耍。

    你是猎物，兔子。

    “哦，人类，你很强，但是――”

    欲言又止。

    我比起更强，兔子想要表达的意思。

    虚妄法，“歇弥尔”自由操纵自身的虚妄之力所引发的种种奇迹现象的总称。

    虚妄式，发动虚妄法时所使用的咒式。

    兔子绅士优雅地向封唯行礼，“人类哟，向你致敬。崩坏！！”

    封唯与兔子的周遭被看似墙壁的物体围住……

    ……

    “在还你书包之间我希望能听到你的道歉。”

    张小雨表情认真。

    “唔，难道他是在向我搭讪？！”

    霜如玉害羞地打量着张小雨。

    从下向上看，张小雨。

    从上向下盯，霜如玉。

    对视。

    沉默。

    呃，怎么回事，这女人究竟在看什么，我脸上有什么奇怪的东西么？

    快点向我道歉啊，然后把你的书包拿走。

    “……虽然很害羞，我还是想问一下，你喜欢我到什么程度了？”

    少女表情严肃。

    张小雨：“……”

第三十二章 女孩啊

    “请问您在看什么？蒂亚大人。”

    张小雨发现幼女看他的眼神有点怪异。

    萝莉神向张小雨勾勾手指，过来的意思。

    不知道幼女在打什么主意，张小雨还是走过去了。

    “下仆，我们认识很长时间了吧。”

    “呃，也没那么长时间。”

    “是、是吗？”

    幼女稍稍有点失神，瞬间的恍惚。

    嗯？暴君怎么了？为甚一副落寞的表情。张小雨也不愿深入，就算问了幼女也不会回答的，她就是那种人，哦不，是那种神！

    “……你对我有什么看法吗？”

    赫丽贝尔轻声问道。

    看法？我对你有什么看法？张小雨一时间想出了十几种对暴君的看法，自以为是，独裁，残暴，性格恶劣……当然，张小雨是不会说出来的，这种事情在心里想想就好了，出于人身安全方面的考虑。

    看到张小雨没啥反应，萝莉神的眉毛跳了跳，“哈啊？你那是什么表情？难道我对你还不够仁慈吗？”

    张小雨的左手放在胸前，右手向前伸出，神情严肃，“啊，啊，啊！伟大的、仁慈的、可爱的蒂亚大人哟，您就是女神，每天都向我播洒爱的甘露！您就是圣女，每次看到您都会让卑微的我更加卑微！您是夜空中最亮最闪的明星，您的光辉岂是我辈凡人所能直视！啊，啊，啊～我深深地敬爱着的蒂亚大人！”

    静～

    安静～

    幼女的表情很复杂，真的很复杂。

    “……看来你对我很有意见呢。”

    “在下惶恐了！”

    少年向暴君鞠躬。

    一鞠躬，二鞠躬，再鞠躬。

    幼女，就那么站在沙发上，一言不语，沉默的可怕。

    爆发了更可怕！

    张小雨也不是有意挑拨暴君的怒火的，只是突然想这么做而已，抱着试试看的心情。

    “呀！”

    坐在张小雨肩膀上的?娥被幼女抓住了。

    “你、你想对妾身做什么？！”

    ?娥很吃惊。

    张小雨也很吃惊。怎么回事？幼女竟然可以看到?娥而且还把她抓走了。

    “……唔，你看起来很好吃的样子。”

    幼女一字一字说道。

    “不要吃妾身啦，妾身一点也不好吃！去吃小雨啦，他看起来更美味的说！”?娥指着张小雨，想都没想就把她的正体给出卖了。

    张小雨本来打算救他的副体的，却――

    看到张小雨瞪着自己，?娥眼泪婆娑，“小雨，妾身不会忘记你的，你就乖乖地让幼……让蒂亚大人吃了吧！”

    那啥，?娥，你刚才是想说幼女吧……

    张小雨护住了脸，“除了脸，您想打什么地方就打吧！”

    做好了被打的觉悟。

    萝莉神似乎对?娥更有兴趣，眼睛始终没有离开她。

    “蒂亚大人，您、您不是真的想吃了妾身吧？”

    装出一副很可怜的样子，?娥。

    “嗯！”

    萝莉神点了点头，幼女对食物很是执着。

    “……呜呜呜～～～，您准备清蒸了妾身还是拿妾身来煲汤呢？”

    ?娥可怜兮兮问道。

    幼女斩钉截铁道：“生食！”

    “――！！”

    ?娥怔住了。

    生、生食？从头开始还是从脚开始？还要脱了妾身的衣服吗？

    对红色的饮料很执着的雪露走过来了，一同过来的还有艾丽儿。

    雪露优雅地喝净玻璃杯中的番茄汁，“真难喝！”

    果然，还是我的血比较美味！张小雨从心底涌起一种自豪感。啊不对，雪露你还是喝番茄汁好了。

    艾丽儿给了张小雨一爱的拥抱，她最近养成的习惯。

    “小雨，你又惹蒂亚大人生气了？”

    “艾丽儿，你真是――”

    善意人意？

    艾丽儿抱着张小雨的右手臂，抬起头甜腻地盯着他。“darling，听?娥妹妹说你最近死皮赖脸地缠着一个个子很高的女孩，真是的，你明明都有了艾丽儿，为什么还要红杏出墙呢？”

    唔，注意用词，请注意用词。“那个啊，艾丽儿，你怎么也能看到?娥呢？”

    雪露：“笨，只要碰到了萝莉笔记不就可以看到?娥妹妹了吗？但是，我和色猫只能看到却碰不到?娥妹妹。真羡慕你和小公主。”

    因为你们可以触碰到?娥，可以感知到她的温度。

    “哦，是这样啊。”

    张小雨大致上明白了。

    坐在幼女的对面，张小雨。

    艾丽儿坐在张小雨的右腿上。

    赫丽贝尔把?娥放在了沙发上，“你现在太瘦弱了，还是先养着吧。”

    等你变得白白胖胖的，我就吃了你。食物的养成计划。

    雪露突然站起来向萝莉神走了过去。

    “小公主，快来帮我揉揉～～”

    雪露坐在了赫丽贝尔的左边。“啵！”、“啵！”，上半身的某部位跳动了。

    赫丽贝尔的眼睛一下子燃烧了起来，“哼哼哼，想让我帮你揉是吧，没问题啊！”

    当然没问题啊。我很乐意帮你揉你的胸部。“变大吧，继续变大吧……等到你的那对肉球变得很大很大，累死你！”赫丽贝尔一边坏坏地笑着，一边揉雪露的……

    “都说了不要当着我的面做这种事情，你们究竟有没有考虑过我的感受啊！”张小雨很难过，羡慕、嫉妒、恨啊！

    女孩、女孩……

    女女……

    艾丽儿：“呵呵呵……小雨你在看谁啊？明明艾丽儿就坐在你腿上！”

    这不是明知故问吗？少爷我自然是看――

    自然是看我家的艾丽儿啊！

    张小雨深情款款地盯着艾丽儿，因为少年发现猫女正在把玩着一明晃晃的水果刀。

    “小雨真乖！”

    艾丽儿给了张小雨一飞吻。

    “darling，快说，快说艾丽儿很可爱，超可爱的！”

    张小雨：“艾丽儿超可爱的，我最喜欢艾丽儿了！”

    羞赧地笑了笑，艾丽儿有点不好意思。

    “刷！”

    艾丽儿手中的水果刀飞出去了。

    插在了桌子上，刀尖完全刺进了实木中。

    “呼～”

    张小雨舒了口气。

    幸好不是插在我身上。

    ?娥：“小雨，你准备什么时候把那名少女的名字写到萝莉笔记上呢？”

    ?娥口中的少女，霜如玉。

    “不要忘了哦，要按照少女的意愿满足她的萝莉愿望！”

    否则会受到萝莉笔记的惩罚。

    张小雨明白的。

第三十三章 一个喷嚏引来的巴掌

    “下仆，没有我的命令不要随便往这边看！”

    就算你这么说――

    张小雨做不到啊，因为萝莉神就坐在张小雨的桌子上。

    教室里的桌子。

    张小雨小声说道：“蒂亚大人，他们怎么都看不到你么？您的坐姿是那么……特别！”

    都看到你的小裤裤了……

    话说，你为什么正对着我啊？

    观察？

    嗯，事情就是这样，幼女坐在张小雨的书桌上，眼睛一眨也不眨地盯着他。

    “喂，喂，蒂亚大人，你听到我说话了吗？”

    因为现在是在上课中，张小雨的声音相当小。

    “?嗦～安静点！”

    萝莉神训斥她的下仆。

    声音是那么大，完全盖过了讲台上英语老师满嘴流利的english。

    真是奇怪啊，怎么没人责备幼女？这不是课堂吗？她不是在扰乱课堂纪律么？看到张小雨一副很疑惑的样

    子，赫丽贝尔得意道：“呼呼呼～不要浪费你仅有的那点脑浆啦，他们是不会注意到我的存在的，因为――”

    萝莉神没有继续说下去。

    就算不用脑浆张小雨也猜得出幼女对他的老师、同学们做了什么事。“真是乱来的家伙！”

    “嗯？你在说什么？”

    “没，没啥！我刚才是在说蒂亚大人真乃神人也！”

    “嗯哼哼哼～下仆哟，再多多夸奖我吧！我会虚心接受的！”

    张小雨：“……”

    那个啊，蒂亚大人，要求别人夸赞自己什么的……还虚心接受呢……

    “咳咳咳嗯，小雨，蒂亚大人今天的内裤是纯白色的～～”

    ?娥向张小雨挥了挥手。

    “食物，安静点！”

    萝莉神抓起桌子上的?娥，然后把她递到了嘴边，“啊~~~”

    ?娥的大半个身子都在幼女的口腔里。“呀，好黑啊，灯光，妾身要灯光！！”

    呃，?娥啊，你现在应该担心自己是否会被萝莉神吃了才对吧，真是搞不清主次的家伙啊，你真的是我的分身么？张小雨有点无奈。

    小雨同学已经习惯了，反正幼女不会真的吃了?娥，顶多把她在嘴里撕扯一番。

    啊，啊，你们俩玩够了没有啊！

    暴君，请注意你的形象！

    喂，喂，不要翘腿啊！

    这是何等的失态！

    看到了，完全看到了啊！你的……

    我该高兴么？暴君你是如此的信任着我，相信我不会去看不该看的地方。

    “嘛，先说好少爷我不是萝莉控！”

    张小雨的眼神变得那啥起来……

    “下仆，你的脸为什么那么红？还有别再盯着我了，超恶的……果然，男人都是用下半身思考的雄性吗？”赫丽贝尔用左手扯了扯自己的裙摆，微妙地脸红了。

    “唔，我还是很有女人味嘛，他果然对我动心了！哼哼哼～～，只要我愿意，他能抵得住我的魅力吗？”萝莉神兀自骄傲了起来，挺了挺胸部，虽然还是那么低脂。

    “啊，憋得好难受，我再也忍不住了！”

    张小雨的脸更红了并且用迷离的眼神盯着赫丽贝尔。

    幼女心里一阵紧张，“你、你要做什么？！这里可是教室……你不要乱来啊！！”

    “啊嚏――”

    张小雨结结实实打了一喷嚏，正对着萝莉神的白色短裙。

    呼～～

    短裙飘飘！

    张小雨的视线定格在萝莉神的纯白色内裤上。

    时间暂时静止了，萝莉神的时间。

    “啊呵呵呵……那啥，蒂亚大人，我不是那个意思，您――”

    “pia～”

    响亮的耳刮声。

    张小雨被打了。

    循着声源，教室里所有人的目光都聚集在了张小雨身上。当然，没人注意到萝莉神，因为他们都被施了某种暗示“不要在意我的存在，继续做你们该做的事，就当我是空气。”施术者，萝莉神。

    英语老师用手向上扶了扶眼镜，一脸不悦地盯着张小雨。“张小雪同学，请问你对我的教学方法有意见吗？”

    张小雨缓缓地站起来，用极为流畅的英语说道：“my――name――is――zhang――xiao――yu！”

    请不要随便给我起名字，还有，小雨这两个字已经够伪娘可，还小雪呢，这不是彻底娘化了嘛！哪有纯爷们叫小雪的？张小雨对此颇为感慨。

    站在讲台上的年轻女老师脸上一阵红白，弄错了学生的名字啊。

    可以理解，年纪大了嘛，记忆力会适当的下降，话说，您可是很年轻――

    “sit－down－please！”

    英语老师尴尬地向张小雨向下摆摆手。

    张小雨识趣地坐了下来。

    课堂，继续。

    “小雨好酷，妾身爱上你了！”

    ?娥亲了一下趴在桌子上的张小雨。

    “?娥，低调，低调点，虽然我也知道自己很有型。”

    赫丽贝尔极为火大地瞪着张小雨与?娥，“真是看不出你还挺自恋的。”

    “唔，这都是您平日调教有方，蒂亚大人。”

    张小雨谦虚地说道。

    “下仆，给我揉揉手，刚才打你那一巴掌，我的手可是很痛耶！真是不敢相信你的脸皮居然有那么厚！”

    幼女把手递给了张小雨。

    张小雨：“……”

    呀，少爷我才是不敢相信呢，打了别人还理直气壮地让被打的人给自己揉揉手，蒂亚大人，您的脸皮果然也很……

    张小雨面露微笑地揉捏着幼女的细嫩的小手，虽然内心火很大，张小雨嘴上却说道：“蒂亚大人，您的神手还痛吗？真是抱歉，我的脸上没什么脂肪让您的手打在上面不是那么舒服。”

    是啊，就像某人的某个地方也没脂肪一样，张小雨随即在心里补充道。

    张小雨一丝不苟地工作着。哈，暴君的手还真是小啊，但是这只小手打在我脸上为甚如此痛呢？张小雨也很郁闷。

    有人被打，有人打人，啊不对，是有神打人。虽然一个愿打，但另一个却不愿挨打。但事情已经发生了，不能挽回了。究其根源，还是张小雨的喷嚏惹的祸。

    自作自受？

    “真是的，我才不想看暴君的内裤呢――”

    因为平时已经看够了，萝莉神的衣服全都是张小雨洗的。基本上是用洗衣机，除了个别很柔软的衣物，例如那啥啥……

    “下仆，我饿了，有什么吃的东西吗？”

    张小雨把左手伸进自己的书包里取出一螺旋状的巧克力面包，“还好我有准备。”

    撕开包装膜，张小雨把面包递了过去。“您请。”

    “嗯。”

    幼女满意地接了过去。

    “真是懂事的家伙～”

    被称赞了，小雨同学。

    “小雨，你的面部刚才抽搐了几下。”

    ?娥关切地盯着张小雨。

    “我在锻炼脸上的肌肉。”

    ?娥小声在张小雨耳边接着低语道：“幼女今天没穿内衣，妾身刚才从她的衣领处确认过了。”

    “嗯？你为什么要告诉我？”

    “去袭击她的胸部啊！”

    ?娥给张小雨提建议。

    “我是那种人吗？”

    ?娥：“人总会变化的，小雨你要相信自己，大胆地去做吧！妾身会在精神上默默地支持你！”

    张小雨：“唔，即是说，?娥你会在身体上背叛我，是吧？”

    “不要那么小气嘛，小雨的东西就是妾身的，妾身的东西还是妾身的！”

    “你还真有够霸道的！”

    ?娥：“啊，差点忘了，小雨，你要赶快搞定那个高个子女孩啊，她的萝莉愿望要尽快帮她实现才是。要不然萝莉笔记可是会生气的！”

    “知道了，知道了……”

第三十四章 忧郁的眼神？

    少女啊，你在妄想什么？

    呃，为甚脸红？

    “如果他向我告白的话……我们就可以做这样的事……那样的事……”

    真是让人害羞啊。

    啊？！不好，矜持，要矜持，我可是有气质的美人！霜如玉一边咬着钢笔帽，一边摇头。

    “听说裸*围裙是男人的梦想，不知道我们交往后他会不会要求我穿呢？”

    那啥，气质美女，你可以打住了，请不要再想一些让人脸红的事情。

    讲台上，班主任擦了擦额头的冷汗，“唔，霜同学为什么老是盯着我看？总觉得她今天的眼神特别冰冷……”

    被人称作“高海拔制冷剂”的存在，霜如玉。

    “噌！”

    霜如玉突然站了起来，179.8公分的身高给人莫大的压力，高中生女孩嘛，这种身高很少见的。

    “霜同学，请问你有什么问题吗？”

    班主任轻声问道。

    “嗯？”

    霜如玉眉头紧蹙，像是遇到了极为不爽的事情，“那个家伙，那个家伙究竟在磨蹭什么呀，为什么还不向我求交往？！”女孩极为火大！

    看到霜如玉站在最后一排，比自己还要高出七八公分呢，班主任有点羡慕，真好啊，现在的孩子都长那么高……但是霜同学似乎有点太高了！

    “老师，我可以出去一下吗？”

    霜如玉极为有礼貌地问道。

    “啊，好！”

    班主任点了点头。

    “哒！”、“哒！”、“哒！”……

    霜如玉跑了出去。

    “人有三急，可以理解，可以理解……”

    班主任抓了抓头发，“同学们，我们继续上课！”

    是啊，霜如玉确实很急，情欲方面的。

    嗯？要直接冲进他的教室里吗？这样似乎不妥，霜如玉的步子慢了下来。

    而此时的张小雨正在发呆中。

    散步，散步，霜如玉在楼梯处散步，为难啊，究竟要不要进去？“……如果，我是说如果！如果我当面让张小雨向我告白，他会不会按捺不住一上来就吻我啊？呀，真是好好羞，也许他还会用舌头挑逗我呢！”

    少女妄想综合症！

    少女啊！

    思春期？

    倚在楼梯木质扶手上，霜如玉双手抱在胸前，虽然隔着制服，少女还是感觉到了，感觉到了某种不甚柔软的触感，某地方，脂肪少了。

    来了，来了啊，问题来了！

    一瞬间，霜如玉表情有点僵硬，“……他如果喜欢巨~乳，我该怎办啊？！”

    紧张，开始紧张了。

    虽然女孩与张小雨还不是很熟悉，准确的来说二人也没说过几句话……尽管如此，霜如玉确信张小雨已经被她身上某种神秘的气质吸引了，虽然女孩也不知道某种神秘气质究竟是啥气质。

    “只要有爱，胸部不是问题，身高不是问题！”

    霜如玉目光坚毅如冰。

    自我安慰……升华到自信了！

    “啪！”

    霜如玉打了一响指，什么嘛，直接去问他不就好了吗？

    干嘛像个傻瓜似的站在这里。

    霜如玉的座右铭：该出手时就出手……必要的话，也可以出黑手的！

    眼神，真的好可怕呢，此刻的霜如玉。“张小雨，你今天非要给我一个名分！”

    嗯，就这么做！

    打定主意，霜如玉风风火火地向张小雨的教室走去。

    还未到下课时间，准确的来说现在是刚上课没多久。

    酷酷地打开教室的门，霜如玉出现在张小雨的教室里。

    化学课。

    化学老师，那个很和善的中年男人。

    抬起头，“同学，有事吗？”

    “嗯！”

    霜如玉走向讲台，俯下身来在那个老师耳边低语：“那个，老师我找你们班的张小雨有点事，事实上……”

    小声，很小声，霜如玉神秘地说完了。

    “哦，是这样啊，那就没办法了。张小雨同学，张小雨同学！”

    化学老师提高了音调。

    全班的注意力都集中在了双眼无神的张小雨身上。

    “嗯？叫我吗？什么事？”

    张小雨站了起来，“……铁和硫酸反应可以生成氢气！”

    化学老师曰：“张同学，你真聪明，这么复杂的化学反应方程式你竟然都知道了！”

    全班同学哄堂而笑。

    张小雨极为尴尬，唔，怎、怎么了？！有什么问题吗？

    霜如玉红着脸向张小雨摇了摇手。

    “――！！”

    张小雨当真被吓了一跳。

    “怎么回事，那儿用书包砸我的女生怎么也在这里？”

    真是小气的男生，张小雨。不就是被书包稍稍触碰了一下么。

    “张同学，老师允许你离开了……”

    张小雨本来想问为什么的，但他还是不习惯被那么人盯着。

    从教室的后门走出去了，张小雨。

    霜如玉向化学老师微微一笑，也离开了。

    看到他们离开，化学老师轻声道：“年轻真好啊……”

    张小雨在前，霜如玉在后。二人之间隔着137公分左右的距离。

    “……那个，你就不问我发生了什么事情吗？”

    霜如玉试探性问道。

    张小雨：“不感兴趣。”

    “嘁～装酷，其实你内心很想知道，不是吗？”

    霜如玉回敬道。

    张小雨：“你用书包砸过我的头，我不想和你说话。”

    “哈啊？！”霜如玉惊讶地盯着张小雨的背影，“你受伤了吗？”

    张小雨：“不管是身体上还是心里上我都受到了极大的伤害！”

    “要我向你道歉，你是这个意思吧。”

    “唔，如果你非要向我道歉的话，我还是会诚恳接受的。”

    “这样啊，抱歉，抱歉，那天是我不好，我不该向你丢书包的。”

    少女随意地说着，诚意什么的……没有。

    “嗯？你要跟到什么时候？”

    张小雨有点不习惯。

    “那个啊……”霜如玉右手食指一会儿伸直一会儿弯曲，“你、你喜欢什么样的女孩？”

    问了，终究还是问了。

    张小雨回头，“和你没有关系吧！”

    如果非要说的话……自然是性感又很有理性的女孩啊！

    “你，你果然是巨ru控啊！”

    霜如玉稍稍有点失望。

    “请不要随便对我下定义！”

    张小雨没有反驳。

    “小雨，这是一个好机会，赶快搞定这个女孩！”

    ?娥出来了，从萝莉笔记的挂坠中出来了。

    “也是呢。”

    张小雨抬起头盯着霜如玉。

    霜如玉：“这种眼神……好忧郁啊～”

第三十五章 速配

    “和我去约会吧～”

    少女如是说。

    张小雨没反应过来。

    “唔，出现幻听了，真是不得了！”

    梦啊，绝对是梦。

    不真实，没有任何实感。

    ?娥左手托腮，看着傻傻地张小雨，“妾身的正体哟，不要龟龟毛毛了！既然人家女孩都有所表示啦，你怎么还是一脸呆样？”真是的，聪慧如妾身怎么会有这种笨主人呢？

    看到张小雨的反应太过震惊了，霜如玉娇羞道：“……你若当面拒绝女孩，我、我会瞧不起你的！”

    张小雨：“我不会做那种没风度的事情。”

    “即是说你同意了？！”

    霜如玉开心道。

    “我也没说同意啊。”

    张小雨随即补充道。约会什么的，这是啥？天堂的父亲大人哟，您听到了没？有女孩邀请您的儿子去约会啊！虽然表面上张小雨很平静，但是内心却很……

    突然，霜如玉拿出手机打开了某张照片在张小雨面前晃了晃，“小雨，这是封唯同学传给我的照片……那个啊，虽然你喜欢穿女装，但我是不会介意的。嗯，就是这样。”

    “咯噔！”

    张小雨心里一沉。

    那啥，猥琐达人啊，你为甚把我们穿猫女装的照片传给不认识的女同学呢？啊不对，你究竟是什么时候拍下来的，我怎么不知道？

    张小雨恨不能踹封唯几脚，这个家伙搞什么啊，这不是给少爷我添堵么？

    明明说过了这是我们两个人之间美好的回忆，为什么让其她人知道呢？（误很大~~）

    “哈、哈哈哈哈哈……”张小雨笑得很尴尬，“霜同学，可以的话请把这些不雅的照片删了吧，你不觉得它们很占内存么？”

    “不会啊，它们可是小雨的写真照，我要把它们留着做纪念。”

    霜如玉态度很坚决。

    张小雨的心都凉了，它们啊，即是说照片不止一张。“封唯，我诅咒你！！”

    “小雨，你为什么喜欢穿女装？你的兴趣还真是特别啊……额，我想起来了，伪娘也喜欢穿女装。那个、那个……”

    支支吾吾，霜如玉欲言又止。

    张小雨头都大了，“先声明，我不喜欢穿女装。而且我也不是伪娘！”

    “小雨，约会的时间、地点由你来定……嗯，时间最好是晚上，地点嘛，人迹罕至的地方。”

    霜如玉丝毫没有理会张小雨的纠结。

    哈啊，你究竟意欲何为？让我在大半夜把你约到没有人的地方……不是吧，是那个意思吗？张小雨认真揣测着少女的心思。

    要告别男生向男人迈进了。

    这一天终于来了么？

    互相交换了手机号码与邮箱。

    顺便一提，张小雨把封唯同学的手机号码拉入了黑名单。

    再顺便一提，封唯同学每天晚上都会给张小雨发短信，旨在加深二人的友情。真的只是友情！！

    “霜同学，问一下……我究竟有什么地方吸引你了？”

    什么地方吸引我啊，霜如玉很认真地在想~~，接着想……

    啊，究竟是什么地方呢？

    这家伙除的脸蛋生的还可以，虽然阴沉了点。

    嗯，他的身高中等，不是那么矮，虽然没有我高。

    天啊，我竟然不知道为什么会在意他？难道、难道这就是传说中的一见钟情？霜如玉还在想。

    好几分钟过去了。

    张小雨的心情不上不下，就悬在那里。也不是很失望……就是有点绝望！

    ?娥却哭了，“妾身抽泣……抽泣……”

    努力地从眼角挤出几滴眼泪，?娥有模有样地哭着。

    “……请问你为什么哭啊？”

    张小雨小声问道。

    ?娥拉过张小雨的衣领，然后用它擦眼泪。

    “呜呜呜呜～～妾身触景伤情而已，请不要在意！”

    触景，什么景？

    伤情，什么情？

    看到自己的正体除了脸蛋意外没啥可取之处，令?娥伤感的场景，所以哭了。带着几分戏谑之意。

    “唔，原来是这样啊，真是抱歉，我是那么普通，让你看着伤感了！”

    张小雨小声道歉。

    什么啊，自己的副体伤感了。

    真是讽刺。

    讽刺啊。

    “额，小雨，为什么你老是自言自语呢？”

    霜如玉困惑地问道。

    女孩的直觉一向很敏锐呢。

    “啊哈，那怎么可能呢，我是那种很人吗？我怎么可能一个人自言自语？我会幻想出来一个朋友和自己对话么…………不会，当然不会！我的精神世界可是极为丰富的！”

    （注：小朋，张小雨的脑补朋友！）

    “小雨，如果你不答应和我约会的话，哼哼哼~~~”霜如玉嘴角浮现出邪恶的笑。

    “女王，求您不要把我的不雅照片肆意传播……一切都听您的！”

    “呀，小雨你误会了，我怎么会那么做呢。我可是好女孩啊，好女孩会把小雨令人羞耻的照片传到网络上去吗？好女孩会把小雨喜欢穿女装的事实四处宣扬吗……”

    微笑，张小雨微颤地在笑。

    一般来说，好女孩会说自己是好女孩吗？

    把自己定义为好女孩，还真是……

    ?娥催促张小雨，“小雨，快点问她的萝莉愿望啊！”

    “……啊，好。”

    好在张小雨平常受到了暴君的调教，下仆风范十足。

    “女王哟，您是那么特别，在人群中，在下总能在第一眼就发现您（身高的缘故）。您的举止是那么端庄、品行是那么高尚、气质是那么淑女！来，请您把手机递给在下，在下决不允许您的手机中存在任何不纯洁的照片。一切都是为了霜女王！”

    其实，张小雨是想删掉自己羞答答的照片。

    霜如玉极为配合，把手机递给了张小雨。

    很大方，少女很大方，“删吧，删吧，手机上的删了也好……”

    张小雨感动极了。

    霜如玉：“反正电脑里有备份。”

    张小雨：“……”

    “那个，小雨啊，你的手似乎在颤抖。”霜如玉观察地很仔细。

    张小雨：“缺钙，抽筋中！”

    “你脸上的笑容好勉强啊！”

    张小雨：“间歇性面瘫，请不要在意。”

    “……唔，小雨真可爱！”

    “我是在扮可爱。”

    霜如玉：“那个啊，小雨，你看你的名字当中有一个‘雨’字，而我的名字当中有一个‘玉’字……我们不是很速配么？”

    会吗？

第三十六章 羞长的睫毛

    短消息来了。

    张小雨也知道是谁发来的，不是封唯就是霜如玉。该怎么说呢，张小雨手机里只存了三个号码，包括他本人的，封唯的号码还被张小雨拉入了黑名单。

    很可爱的短消息，霜如玉发来的。

    “(>^w^<)~~小雨，晚上好，不要告诉我你不知道我是谁，是我啦。”

    “啧啧～”

    幼女不小心看到了手机屏幕上的内容。

    “拿来！”

    赫丽贝尔把手机从张小雨手中夺了过来，“下仆哟，让我来教你如何勾引女孩！”

    “――！！”

    张小雨大惊，不是吧，这是萝莉神会说的话吗？勾引什么的，听上去就有罪恶的味道。

    “蒂亚大人，您会发短消息吗？”

    张小雨本来是打算这么问的――

    “啪嗒！”、“啪嗒！”、“啪嗒！”

    幼女潇洒地按着张小雨的手机，“嗯哼哼，只要我出手，区区人类女孩怎么能搞不到手呢~~~”很得意，赫丽贝尔的嘴角扬起一贯的微笑，暴君似的微笑。

    张小雨有点不放心，“那啥啊，蒂亚大人，您刚才发了什么内容，可以让我看一下吗？”

    赫丽贝尔向张小雨招招手示意他靠近点。“处男下仆哟，看吧，你要好好揣摩我刚才发送的高深莫测的文字。嗯，就是这样！”

    张小雨极为不爽，真是讨厌的幼女，下仆就下仆吧，为甚还在前面加了两个多余的字。真的很多余！

    张小雨把头凑了过去，读道：

    “竹竿贫ru女，晚上好，想我了吗？是我，张小雨，小雨大人。哼哼哼～～，我可是知道你现在很饥渴哦，处于成长期的女孩嘛，可以理解。对了，事先声明我可是处男。啊哈，你不要不要我的初次……”

    还没有读完，张小雨就知道自己完了。

    what－a－发棵ing－day！

    这样的短消息，这样的文辞，还高深莫测呢！如果睫毛可以杀人的话，张小雨早就用他的羞长的睫毛杀了赫丽贝尔。

    “唔，我对你的反应很满意。”幼女点了点头，“很完美吧，我刚才发送的短消息。我简直就是天才，快点夸赞我吧！”

    张小雨用指甲掐了掐自己的手背，痛！

    “少爷我靠！”

    还夸奖你呢，如果可以的话早就pia你了。

    张小雨也只能这么想想。

    在暴君面前，在拥有压倒性力量的幼女面前――

    张小雨就是从鱼缸里捞出的热带鱼，还被丢到了地板上，“water，给我water！”这个时候，幼女会露出酷酷的表情，“我要吃了你，生食――！！”

    就在张小雨刻意压制住自己满腔的怒火的时候，手机响了，是霜如玉打来的。

    幼女本来是想要接的，但是张小雨灵光乍现，哎呀，哎呀！怎么还能再让幼女接电话呢，这不是自寻死路么？我可要自己来解释！

    赫丽贝尔挥舞着双手想要从张小雨手中夺回他的手机，“给我，给我啦！”

    张小雨的左手放在了赫丽贝尔的头上挡住了幼女的顽强攻势，同时用右手把手机放在了耳边，“噢，这不是霜同学吗？晚上好，吃饭了吗？洗澡了吗？看电视了吗？睡觉了吗？你家停电了吗？想吃冰淇淋吗……”

    滔滔不绝，滔滔不绝，张小雨根本不给霜如玉任何开口的机会。

    “啊，烦死了，我咬～～”

    赫丽贝尔毫不客气地抓过张小雨的左手，咬之～～啃之！！

    “咯咯咯咯！”

    张小雨牙齿上下磨合的很厉害，“啊哈哈哈哈哈哈…………不痛，一点也不痛！真的不痛，不痛…………”

    发棵you！！

    少爷我疼死啦！你当这是猪蹄吗？

    啊！

    还咬！

    张小雨果断地把自己的咸猪手从赫丽贝尔的口中抽了出来。

    血淋淋的。

    赫丽贝尔嘴边全是血沫，“噗！！”

    当着张小雨的面，幼女把嘴里的血吐了出来。

    “你的血污染了我的味蕾！！”

    张小雨：“……”

    嗅到了血的气息，雪露兴冲冲地赶了过来，抓过张小雨的左手。

    雪露，先是盯了张小雨的伤口两秒钟，然后用舌尖舔了一下牙齿，“唔，不好，我刚巧贫血了！小雨，我就不客气了～～”

    不再有迟疑，我吸，我吸……

    张小雨极为无语，一个，两个这都是怎么啦，还让人接不接电话啊！

    手机的另外一头，很安静。霜如玉不知在想什么，亦或什么也没想！

    “喂，喂，霜同学，你还在听吗？抱歉，真是很抱歉，我家里突然窜出两只食肉动物，刚才稍稍和她们扭打了一番……请务必相信我。”

    “我相信你哟，小雨。”

    霜如玉甜丝丝说道。

    张小雨心情好了点，霜同学才是好女孩啊！

    “小雨~~~，我没生气，真的没生气！（咔！）哎呀，为什么手机挂坠被我捏碎了？（我踢！）唔，这是怎么回事，为什么我无缘无故把枕头踢到门外去了……小雨，你能告诉我这是怎么一回事吗？”

    呃，这女孩真是……可爱？

    “呵呵呵……霜同学，请务必接受我的道歉！”

    “呀~~，小雨真是的，为什么要向我道歉呢…………嗯？你做了什么对不起我的事吗？”

    张小雨，啊，啊！这女还是怎么一回事，我是犯人么？为什么要用那种语气来审问我？

    “……张同学，你刚才发给我的短消息是什么意思，竹竿贫ru女，在你心中我就是这个形象吗。好受伤啊，被张同学你这么说。我一直以为张同学不是那种男生，唉~~原来张同学也是一不上流（下流）的人。”

    “啊哈？这是怎么一回事？小雨怎么变成不上流的人了？”

    ?娥也出来捣乱了。

    更过分的事情发生了。

    “啊~~~啊~~恩~~就是那里……好棒～～好舒服――”

    yin靡之音出自雪露的口中。

    “嗯~~~嗯~~啊~~~”

    还在继续。

    幼女：“波动女，还要我用力帮你揉吗？”

    雪露：“嗯~~啊~~~小公主，可以的话把你的手伸进我的衣服里吧……”

    “darling～，抱抱我～～”

    艾丽儿也来添乱了！

    张小雨纤细的心脏几乎停止跳动了。

    手机另外一头，霜如玉冷冷道：“刚才是什么声音，张同学似乎在办事的样子，而且还有几个不同的女孩子的声音……去死吧，假处男！祝你办事的时候下面的那个东西萎掉！！”

    “咔！”

    “嘟――嘟――嘟――嘟――”

    挂断了。

    单方面的挂断。

    张小雨笑了。

    平静地笑了。

    小雨同学家的三位房客安静下来了。赫丽贝尔昂着头，挺胸，眼睛里写满了“瞪我做啥？我什么也没做哦！不关我的事！”

    雪露眼睛向沙发上的杂志瞟去。

    “喵……？！”

    艾丽儿则是扮可爱。

    ?娥早就钻进萝莉笔记挂坠里去了。

    “继续，你们继续！”

    张小雨向几位房客摆摆手。

第三十七章 花萝卜

    已经变形了，手中的抱枕。

    太过用力了，因为心情糟糟的。

    “什么嘛，我不就是个子高了那么一点点嘛，就一点点！”

    霜如玉用手指撩开额前的刘海，眼神里有几分失望，以为他是特别的，到头来不过是自己的一厢情愿。

    因为太过气愤，少女甚至忘了最初的目的――

    “哼，man这种生物，满地都是，到处都是，只要我愿意，想要找到一boy朋友还不是手到擒来，为什么要因为那种只靠脸蛋赚取女生好感的家伙而生气呢？”

    随手翻看着短消息，霜如玉想要把张小雨发来的那条极为让人火大的信息删掉。“……等等，我为什么要删掉呢？”

    证据确凿，这条短消息可是张小雨同学xing骚扰本姑娘的有了证据啊！霜如玉暗自责怪自己太过大意了。

    手机震动了。短消息，来自张小雨。内容如下：

    “哟，霜同学，还没睡吧。我是张小雨的好朋友，小朋。听小雨说他把你惹生气了，我代小雨向你道歉，请原谅他的无知与无礼。如果看到了短消息请回复……”

    霜如玉怔了怔，“小雨，小朋？”

    嗯？搞什么啊，那家伙究竟想说什么？哼，道歉的话直接说不就好了吗？为什么要绕那么大的圈子，还小朋呢，分明就是小雨这家伙自己！

    “啪嗒！”、“啪嗒！”、“啪嗒！”

    霜如玉回复了：

    “小朋是吧？你好，初次聊天。我是花萝卜张小雨的未来女友，我家小雨承蒙你照顾了，我代他向你致谢，霜如玉。”

    “――！！”

    看到霜如玉回复的短消息艾丽儿的猫耳机敏地竖了起来，“嘻嘻嘻……小雨，那个女人是谁啊，她知不知道自己在说什么――”

    张小雨脖颈转了23°，看到了一脸平静的艾丽儿。

    更重要的是，张小雨还看到了艾丽儿手中的刀，曾经在张小雨背后刺入从胸前窜出，就是那柄危险的刀。

    “呀，艾丽儿，你这是在做什么？”

    张小雨起身，指着手机对艾丽儿解释道：“那个啊，我和霜同学是纯洁的男女同学关系。嗯，还有，她刚才发来的短消息是开玩笑的，我来解释一下吧，霜同学的意思是说‘那谁谁，小雨是吧，那家伙就是一沉默男，要不是因为他的脸蛋长得还可以，我，霜如玉才懒得搭理他呢。爱美之心，人皆有之，大家都理解的。’……唔，艾丽儿――你，明白了吗？”

    艾丽儿摇摇头。

    不明白。

    要是明白了，那就奇了！

    当我是傻瓜吗？艾丽儿挥动手中的冷兵器，刀，虽然停在了张小雨的胯上三公分处，但张小雨还是极为敏锐地感觉到了金属的冰冷质感。颤了颤，张小雨同学。

    张小雨向后退了退，艾丽儿手中的刀向前进了进，始终和张小雨的某物保持三公分的距离。

    就在这时，手机震动了，从霜如玉那里又发来了短消息。

    “darling，快看啊，不要让你纯洁洁的女同学等得太急了～～”

    张小雨的视线在刀与手机之间打转，最后，灵光乍现。

    灵感来了。

    美男计。

    自古美男计屡试不爽。

    张小雨同学露出洁白的小白牙，然后吹了吹搭在眼前的头发，发丝飘飘。伸出右手，张小雨用中指格开那把刀，“艾丽儿，今晚的你实在是太迷人了，满屋的光线都被你身上散发的美人光泽给比下去了！”

    哈～小雨这家伙突然说什么啊，艾丽儿有点疑惑。

    主动的，张小雨向艾丽儿靠近。

    静静抱住了她。

    用右手。

    五指停在艾丽儿光滑的脖颈上面。

    “艾丽儿，不要说话，不知为什么突然有种想要拥你入怀的冲动……”

    太假了吧！艾丽儿偷笑。

    “darling，今晚的你好浪漫啊~~~”

    艾丽儿嘴里是这么说的。心里：“真是讨厌，艾丽儿又说谎了！

    做戏吗？

    陪我。

    两个人的戏。

    张小雨自己也觉得有点……

    刀，消失了。莫名地消失了。不知道是从哪里拿出来的，也不知道放回到哪里去了。就像萝莉神的那柄大镰一样。

    “小雨，抱够了没？”

    艾丽儿问道。

    “唔，没有！”

    张小雨如实回答。

    怀中有一美女，怎会抱够呢。

    用两根手指，艾丽儿从张小雨手里接过他的手机，“可以看吗？”

    “如果你看了不生气――”

    艾丽儿读着霜如玉的短消息：

    “小朋，为什么不回我的短消息……难道、难道你正在和小雨做那种事情……！！！”

    没了，就这一句话。

    “唔，小雨，难道你会yy你的脑补朋友？！”

    艾丽儿问道。

    张小雨：“……”

    谁会啊。

    ……

    学校。

    看到张小雨走过来了。

    躲，我躲～～

    霜如玉远远地躲开了。

    ?娥：“小雨啊，你是不是遭人嫌弃了！”

    张小雨：“……不要说出来啊！”

    虽然心里明白，但还是不希望被人说出来。

    “小雨，你是不是有意拖延把那个女孩变成萝莉的时间啊！”

    “啊，被你发现了吗？”

    “因为妾身是小雨的分身哟。”

    “你明白我所有的想法吗？”

    ?娥：“只是知道妾身该知道的事情。”

    张小雨：“什么是你该知道的事情？”

    “小雨，你知道自己为什么活着吗？”

    “呃，为什么突然这么问呢？”

    ?娥：“因为你从来没有想过。”

    为什么活着？

    活着只是活着？

    生存的意义啊……

    张小雨：“?娥，你又是为了什么才存在呢？”

    “萝莉笔记。”

    ?娥淡淡说道。

    张小雨：“还以为你会说是为了我而存在呢，真失望！”

    ?娥：“就算没有小雨，也会有其她的?娥，只要萝莉笔记还存在的话。”

    真实。

    萝莉笔记的存在是真实。

    ?娥的存在也是真实。

    我呢？

    我的存在是真实吗？

    张小雨认真地想了想。

    答案。

    想到了吗……

    “?娥，你看得出我这里腐烂的劣质吗？”

    张小雨用手指指着自己的脑袋。

    看上去没什么损坏。

    挺好的一颗脑袋。

    ?娥：“……小雨，你只是不喜欢自己而已。”

    “嗯？”

    讨厌自己吗？

    会吗？

    自我厌恶……

第三十八章 如你所愿

    完美。

    有的人生来就是完美的。

    注定的么？在一个人还没出生之前。

    “我也不想长那么高啊……这又不是我所期待的……”

    父母长得也不是那么高，为什么自己偏偏就那么高啊？霜如玉还是有点在意。

    被人指指点点。

    被人议论。

    我是异类么？

    为什么要用那种眼光看着我。

    冷漠――

    是有原因的。

    “你们只是装作不知道而已。”

    伪装，

    伪装。

    “走开啦，不要挡着我的风。”

    有人站在霜如玉的前面。

    张小雨。

    “……你坐在了我平常坐的位置。”

    霜如玉看也不看张小雨，“哈，你平常坐的位置，这里吗？谁规定的？从十五分钟前这里就是我的领地了，你若识趣就不要来烦我。”

    是啊，为什么要来烦我。

    我就是竹竿贫ru女，长成这样，还真是抱歉呢。

    “可以问你一个问题吗？”

    张小雨真的很不识趣呢，依旧赖在这里。

    脸皮不厚，也不薄，虽然比不上他家的那三位房客。

    “没心情，不要问我！”

    霜如玉冷冷道。

    张小雨：“领主大人，我可以在你的领地里站一会吗？”

    “可以啊，如果你付得起租金。”

    张小雨在心里笑道：“怎会付不起，就算你想要我的心脏，也可以当场剖出来送给你呢……反正会再生，某种意义上的不死之身，这就是我。”

    心脏还在跳动，因为活着。

    心脏拿在手中，也还会活着。

    因为是张小雨，不是特殊的特殊存在。

    两个人的沉默。

    都不说话。

    世界依旧喧嚣，就像平常一样。

    平常的世界又是怎样的世界？

    “哼，那家伙把手插在裤袋里，装什么酷啊~~”

    霜如玉不悦地盯着张小雨的背影。

    你不是来向我道歉的吗？为什么站在那里一言不发？不是很过分么，像你这样的态度，霜如玉暗自想道。

    很多时候我们说反话，都有这种经验呢。

    霜如玉现在就是这样。

    明明希望张小雨主动说些什么，却――

    谁来打破这死寂的沉寂啊。

    茶色的，刺猬头，细小的眼睛，玩世不恭的态度，封唯。

    “哟，大哥，好巧，我们在这里相遇了，我们俩果然有――”

    霜如玉冷冷地打断了封唯的话，“你们俩果然有什么？基情？”

    封唯用手指搔搔鼻子，笑道：“我和大哥之间的友情是超越爱情与亲情的存在！”

    霜如玉：“奸――情――”

    张小雨保持安静，他不打算加入霜如玉与封唯的对话当中。

    封唯：“少女哟，我和大哥之间的感情你是不会懂的！”

    “你就懂么？”

    霜如玉反问道。

    你们之间的关系好到什么程度了，对方一句话就可以为他付出一切么？

    你们是那种关系么？

    如果是的话――我就承认你所谓的友情。

    霜如玉嘲讽似的盯着封唯。你为什么总是把友情友情的挂在嘴边，自我暗示还是给张小雨暗示？“什么都不是啊，在我看来。”

    你?不?过?是?对?自?己?没?有?信?心?而?已……

    不是么？

    封唯蹲在地上，大大方方地看漫画。

    “当着女孩的面你竟然看那种东西，不觉得很――”

    封唯笑道：“很下流，很无耻，很讨厌，很猥琐……知道的，我都知道的？你还有什么要补充的么？”

    霜如玉：“该说的你都说了还让我说什么呢……该说你是一怪人吗？”

    “不不不，我不一点也不奇怪！另类，只是另类而已！”

    封唯笑着辩解道。

    “嗯？有区别吗？”

    霜如玉被封唯都笑了。

    “仔细看的话，你笑起来蛮可爱的。”封唯突然道。

    “――！！”

    霜如玉面颊微热，“我本来就很可爱嘛，你现在才发现啊！”

    封唯做出一副惶恐的姿势，然后向霜如玉拱拱手，“大嫂，是我失礼了，请原谅我的无知。”

    “嗯，小唯啊，大嫂原谅你了～～”

    “大嫂好气量！”

    “呀~~小唯的嘴真甜！”

    “大嫂不仅人长得漂亮又有气质，真是一大美人呐！”

    “小唯，你说的太直接了，大嫂都不好意思了！”

    张小雨再也不能无视剧情的发展了，喂，喂，你们俩的关系怎么在几分钟之内变得如此融洽了？

    ?娥：“小雨，你不是要把妾身娶回家么？”

    “那个……?娥，你不是我的分身么？自己怎么能娶自己？”

    “唔，这样就可以了么？”

    ?娥狡黠一笑。

    变化，变化……变化。

    ?娥的身体长高了，和张小雨差不多高。

    双手攀着张小雨的脖子，?娥笑道：“小雨，这样总行了吧。”

    太过吃惊，张小雨一时没反应过来。

    “怎、怎么啦？！”

    ?娥着急道。

    “你、你是?娥吗？”

    “是啊，就是妾身。”

    “为什么长高了啊？”

    “妾身难道没有告诉过你么？身体的高度妾身可以随意调整的～～”

    “胸部的比例也可以随意调整么？”张小雨最关心的问题。

    ?娥一把推开张小雨，“真是的，小雨真色~~~”

    封唯左手托在下巴上，盯着?娥。

    可以看到么？他。

    不是没有触碰过萝莉笔记么，封唯。

    “这孩子似乎可以看到妾身……”?娥被封唯盯得有点不自在。

    咧开嘴，封唯冲着?娥笑了笑，什么也没说。

    事情变得有趣了。

    霜如玉不解道：“从刚才开始你一个人在自说自话，怎么了？”

    张小雨：“……其实还有另外一个我，只是你看不到而已！”

    霜如玉在心里小声道：“啊，妄想症更厉害了～～”

    看到霜如玉一副不相信的样子，张小雨也不在意，看吧，就是我说出来你也不会相信的。

    因为看不到。

    因为太过相信自己的眼睛。

    部分世界被视网膜过滤掉了。

    “听小唯说你能够让我的身高变得不是那么突出。”

    霜如玉平静道。

    又是封唯么？他对你说了吗，关于萝莉笔记的事情。我什么也做不到啊，能做到的只是萝莉笔记。还有，你的名字被写到萝莉笔记上以后你将会变成萝莉，三小时到三天的萝莉时间，可以接受吗？

    这是你的期望么吗？

    你若愿意……

    “我可以在萝莉笔记上写下你的名字。”

第三十九章 剩人

    诸神恸哭。

    这里是欲海。

    这里是美人冢。

    这里是腐烂掉的世界。

    空气中弥漫着死与寂的阴郁。

    不愿睁开眼，所见，即为死亡。

    就算不愿意，说听，即是残戾的亡念。

    “紫，你在想什么？”

    “……什么也没想，好吵啊，这个世界，让我静不下心来。”

    比黑暗还要幽暗的长发，没有一丝杂质的紫色眼眸，右眼下有三颗紫色泪痕……

    “莉莉丝，你有没有想过要杀了我？”

    “骄傲如你……能毁掉你的只有你自己。”

    把右手按在自己的心脏位置上，“这里，坏掉了，从一开始就坏掉了……”

    指尖刺入心脏七公分，血，是紫色的，凄艳的紫色。

    紫色的血沿着手指滑下，一滴，两滴，三滴……

    “不要再伤害自己了。”

    ……

    向左走五步。

    向前走三步。

    向右走五步。

    向后走三步。

    “唔，效果真是惊人啊！”

    霜如玉看上去十分吃惊。

    张小雨淡淡道：“还、还好。”

    封唯，坐在围栏上，双腿晃啊晃，“可以的话，希望你们不要变回原来的样子。”

    萝莉，好萌啊。

    而且有两只！

    霜如玉与张小雨。

    张小雨在萝莉笔记上写下了霜如玉的名字，结果――

    现在就这样了。

    “嗯，现在的我真是太完美了，无论是身高，还是胸――围――”

    粉色的公主裙，头发上系了一浅蓝色的穗带，褐色的长筒靴，萝莉版的霜如玉。

    和霜如玉相似的妆扮，张小雨，小雨萝莉啊。

    看上去在生气，一副心情坏坏的样子，全身散发着“不要来烦我！”的气息，张小雨萝莉。

    ?娥用手指戳着张小雨气鼓鼓的左侧腮帮，“不要生气嘛，这不是很好吗？大家都很满意，萝莉笔记也是。”作为张小雨和萝莉笔记之间的媒介，?娥。

    “不要玩了，你没看到我现在很不开心吗？”

    ?娥不睬张小雨，继续玩弄着张小雨头上的穗带，“小雨，love~~love……”

    “喂，?娥，你的手在摸哪里？！”

    “嗯？就是那里啊。妾身想要知道小雨的那里是否也变化了！”

    看到张小雨的裙子突然掀起来了，霜如玉下意识地护住了自己的裙摆，“讨厌啦，有风啊！”

    嗯？有风？

    没有啊，既然没有风，为什么小雨的裙子被吹起来了？

    受益者，封唯。看到了小雨萝莉的小裤裤，蓝白相间的那种。“喀！”拍下来了，封唯偷偷地拍下了这精彩的瞬间。“喔喔喔……收藏品又增加了，大哥变身为萝莉的照片！”

    每走一步，霜萝莉的某部位都会晃动。

    “这种感觉……这才是真正的我啊！”

    霜萝莉用右手食指与中指摆出一胜利的“v”姿势。

    走了过去，霜如玉向小雨萝莉走过去了。

    “小雨，谢谢你哦~~~”

    张小雨用左手食指支撑着下巴，“心领了。”

    “额，小雨，你在生气吗？”

    霜如玉用手指拨弄着粉嫩嫩的嘴唇试探性问道。

    张小雨淡淡道：“没，我怎会生气呢？我看起来像是在生气么？只是不高兴而已！”

    哈，什么嘛，分明就是在生气，霜如玉在心里揶揄道。

    “好奇妙啊，没想到小雨也变成了萝莉。”

    “这是萝莉笔记的使用规则之一，我已经深刻地体会到了，这是第三次了。”

    被动变身为萝莉。

    我捏，捏――

    霜如玉也忍不住捏小雨萝莉水嫩嫩的脸蛋。

    当我是玩具么？张小雨懒得去吐槽了。

    随你们喜欢了。

    想要玩弄我就玩弄吧，现在的我可是萝莉啊，没所谓。

    “噗！”

    封唯从围栏上跳了下来。

    走过来了，封唯。

    伸出手，想要――

    “嗯？你想做什么？！”

    张小雨瞪着封唯。

    “大哥，哦不，小妹，我可以捏捏你的脸么？”

    “去死！！”

    小雨萝莉断然拒绝。

    谁让你捏啊！

    霜如玉就不同了，谁让人家是女孩嘛。

    封唯不死心准备强捏！

    少年啊，不要这样做！

    会被讨厌的。

    而且还会被咬！

    是啊，被咬了，封唯，封同学的手被小雨萝莉咬了。咬人的感觉，蛮新奇的，张小雨已经习惯了被赫丽贝尔咬来咬去，但咬别人还是头一回。

    都说十指连心。是真的，封唯此刻就有所体会。“痛、痛痛……在特定的情况下痛会转变成深沉的爱！”

    封同学有着异于常人的大脑回路。

    张小雨的嘴张开了，颤了颤，封唯缩回了自己被咬的左手，然后把右手伸出去了，“请给予我的右手深沉的爱！”

    即是说，封唯希望张小雨也咬他的右手。

    被打了左脸，再把右脸递过去让人打，被打者究竟怀着怎样的心情？他是圣人么？

    被咬了左手，再把右手递过去让小雨萝莉咬，哎呀，封同学究竟是怀着怎样的心情？他是剩人！

    “我要回家了。”

    张小雨认真道。

    果然，家才是最终的港湾么。

    张小雨想起了上次和封唯一起变成萝莉的事情，何其羞辱啊！而且到了家里雪露还去厨房拿菜刀来着！

    决不能让这种情况再次发生！

    “哎？你要走了么？”

    “嗯，累了，想要回去休息。”

    “这样啊……”

    霜如玉没什么可说的了。

    “还有，这件事请你不要到处宣扬，自己知道就好了，做的到吗？”

    封唯抢先道：“no－problem！”

    张小雨瞥了一眼封唯，“你就算了，在我这，你的信誉为零。”

    霜如玉：“额，那个啊，小雨，以后我想要变成萝莉的时候还可以再请你帮忙吗？”

    “死心吧，除了我以外，其他人的名字只能在萝莉笔记上写下一次，第二次就没效果了！”

    这也是萝莉笔记的使用规则。

    蛮人性化的，张小雨是这么认为的。

    “走了～～”

    张小雨向霜如玉、封唯他们挥挥手。

    真的走了。

    留下的两个人。

    “小唯，为什么小雨看上去很生气啊？”

    封唯：“这是表象，其实大哥心里很开心的说！”

    “是这样吗？”

    “嗯嗯，就是这样！大哥对女装异常执着！”

    “啊？！小雨果然是变态啊！”

    霜如玉轻声道。

    “不不不，你怎么能说大哥是变态呢，他可是超级变态啊！！”

    封唯一字一字说道。

    张小雨，可怜的娃……

第四十章 写做公牛，读作牛姐

    “乳汁，给我牛的乳汁！”

    赫丽贝尔在沙发上下命令道。

    张小雨讪讪道：“抱歉，蒂亚大人，冰箱里牛的乳汁都被您喝光了，还没去超市买呢。”

    “噌！”

    萝莉神站了起来。

    “说，你有什么阴谋，下仆哟，你是不是故意不去买牛的乳汁啊！你就那么喜欢我娇小的胸部吗？你就那么讨厌她们变大吗？”

    张小雨瞟了一眼赫丽贝尔，确实很小呢，但一点也不娇！

    雪露睡脸蓬松地从房间里走出来了，“小公主，早上好！顺便附带着问候小雨。”

    哦，是顺便啊，我还真是没人气，张小雨搔搔头。

    “波动女，你过来！”

    赫丽贝尔向雪露勾勾手指。

    雪露打着秀气的哈欠走了过去，“怎么啦，小公主，一大早就想给我的胸部做运动吗？”

    幼女严肃道：“不不不，是检验我努力成果的时候了，波动女，你产奶的时间到了……”

    即是说，萝莉神要喝吸血鬼的乳汁么？

    看到赫丽贝尔眼中闪亮的小星星，张小雨突然有了这种念头“难道、难道暴君从一开始就是为了这个目的才努力揉捏雪露的胸部吗？”

    真是可怕的幼女！

    雪露一把抱住了赫丽贝尔，“啊，啊，我终于要当小公主的乳娘了么？”

    你还真愿意啊！张小雨在心里吐槽道。

    ……

    少儿不宜的画面，已被作者用键盘打上了马赛克。

    顺便一提，画面是在张小雨出去购物的时候发生的。

    没看到啊，张小雨。

    “小雨，要喝吗？”

    艾丽儿把手中的罐装饮料递了过去。

    “我已经喝过一口了！”

    艾丽儿特意强调道。

    嗯？什么意思，间接接吻么？多费事啊，为什么不直接……张小雨的妄想。

    看到张小雨一脸的某笑，艾丽儿：“小雨，要不要和艾丽儿kiss？”

    “可、可以吗？”

    “嗯，如果小雨愿意娶艾丽儿做新娘的话――”

    张小雨：“……”

    总是这样，艾丽儿吊起张小雨的欲望但又马上浇了他一盆冷水。

    “因为我不是人类么？”

    艾丽儿笑了笑，眼睛里全是各种不明与暧昧。

    种族啊，界限啊，各种问题。

    不过，这些对张小雨来说什么都不是。

    “承诺什么的，并不是因为说出来就会有效的……”

    漂亮的话，甜蜜的话，谁不会说，做不做的到就是另一回事了。

    “快点回去吧，蒂亚大人还在等着我们呢。”艾丽儿把手中的铝罐丢到了分类垃圾桶里。

    “……艾丽儿，我知道自己很没用。”

    张小雨轻声道。

    都说人贵在有自知之明。有自知之明又能怎样呢？如果不尝试着改变。就算努力了，绝大多数的小人物还是小人物，卑微的存在么？

    艾丽儿把手伸向张小雨，停在了他的嘴边，然后扯――扯――，张小雨的嘴被艾丽儿拉开一微笑的姿势，“从微笑开始做起吧……”

    微笑。

    笑就代表开心吗？

    微笑，苦笑；微笑，假笑；微笑，言不由衷地笑。

    我笑～

    “哟――哟――哟――哟哎！”

    跑调的歌声突然想起。

    虽然不知道出自哪位“资深音乐家”之口，但张小雨的耳膜已经开始抗议了。

    “啦啦啦―――啦啦啦啦――――啦啦啦啦啦…………”

    还唱起劲了！

    艾丽儿对着张小雨神秘一笑，“麻烦来了哦～～”

    歇弥尔吗？

    谜样生物。

    “嘟嘟――嘟嘟――嘟嘟嘟嘟――”

    唱歌的牛出现了。

    张小雨看到了唱歌的牛。

    牛想要从下水道里钻出来，被卡住了，只露出一个硕壮的脑袋在外面。头生三角的牛，中间的那根牛角弯弯曲曲盘了好几圈，大概有130公分左右长，另外两根牛角很直，牛角却异常锋利且散发着青灰色的光泽。牛鼻子挂了一银晃晃的金属圈，直径大概有十五公分。

    “哟――哟――哟――哟哎！”

    牛，又开始唱歌了。

    “啊，我们走吧！”

    张小雨拉着艾丽儿转身即走。

    “哎，怎么走了，那边的小哥哟哎――快回来――小哥你快回来哟哎――没有你――牛姐我寸步难行哟哎！哟――哟――哟！你快回来――我一个人承受不来――你快回来――生命因你而精彩――哟哎！”

    “哎哟喂，说的就是你们，还走！快回来帮帮牛姐~~~哟哎！”

    张小雨忍不住回头，“你丫就别再哟哎了！安安静静地待在那里不就好了么！”

    还有，你是公牛，还妄称牛姐，真是不知所谓。

    张小雨还有艾丽儿继续向前走去。

    牛姐继续唱道：

    “看着你慢慢离开我的视线――哟――哟――哟！才明白原来这份爱情已走远――哟哎！而我还相信有永恒的诺言……沧海桑田――谁为谁而改变――哟哎――心甘情愿――却不见我们的永远！谁先不爱谁先离开――哟哎！小哥的选择――没有错――牛姐欠你的太多――哟哎……”

    我的神啊，快点来人让牛闭嘴啊！张小雨几欲抓狂。

    “嘟踏踏――嘟踏踏――嘟踏踏――嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”

    牛的歌声依旧响亮。

    发棵！这是谁家养的牛啊！快点把它弄回家吧。

    “小雨，你不觉得很奇怪么，除了我们周围一个人也没有。”

    嗯？张小雨这才发现确实很奇怪呢，这里可是超市附近啊，为什么一个人也没有？只有这只唱歌的牛。

    “崩坏”歇弥尔最常使用的虚妄法。

    会唱歌的牛已经发动了虚妄法，虽然不知道什么时候开始的。

    “艾丽儿，我们现在该怎么办？”张小雨苦笑道。

    “杀或者被杀。”

    “……还有第三种选择没？”

    “现在是开玩笑的时候吗？”艾丽儿已经拿出了那把刀，真的不知道她从哪里取出来的。

    “哞――哞――哞！！”

    牛叫声。

    不是歌声。

    张小雨惊呼：“啊，就是这样，这样才是牛应该有的声音啊！”

    崩坏，虚妄法的一种。崩坏内部的世界是静止的，外部是隐藏起来的独立空间。

    “小哥，你在崩坏内还能行动，真是让牛姐吃惊呢。”

    “大概是因为它的原因吧。”

    张小雨指了指脖子上的挂坠，萝莉笔记。

    “可以的话，请把那本书交给我吧，牛姐向来讨厌暴力。”

    拜托，请不要再称呼自己为牛姐了，你的声音那么粗犷，那么有穿透力，你是纯牛爷们啊，不是姐！

第四十一章 黑葡萄

    “哟――哟――哟――我吃的是草――哟哎――挤的是牛奶――ohya――ohya~~~~”

    张小雨不能忍受住吐槽的欲望：“你丫是公牛好不好，你产奶吗？啊，你倒是说说看，你的产奶器官在哪里？真是受不了你了。不要再‘哟哎’了，不要再牛姐了，也不要再挤奶了！！”

    “哼哧――哼哧――哼哧――”

    牛，怒了！

    “人类哟，你知道什么是音乐吗？音乐就是music！”

    张小雨感慨道：“你还会说english，真是一只多才多艺的公牛啊，b－u－l－l，bull，你是bull――哟哎――哟哎~~~”

    “噗嗤~~~”

    艾丽儿被张小雨逗乐了，“小雨，你真是……”

    “小哥，小哥我发现你很有音乐天分，我们俩要不要组一个乐团。嗯，让牛姐我想想看取什么名字好呢？牛儿乐队！挤唰唰――挤唰唰――挤唰唰――挤唰唰。挤啊挤，挤啊挤，哼啊哼我的奶……”

    “喂，喂！有完没完啊，都说了你不会产奶的！不要在摧残你的公牛器官了，也不要再摧残我的耳朵了。可好？”

    牛：“ohya――ohya~~~~”

    张小雨：“……”

    真是讨厌的牛，公牛！

    “哞~~~~”

    公牛突然仰天长啸：

    “好难过，这不是牛姐要的结果，结果～～太多太多让你迷惑，最后你还是抛弃了牛姐……不要再来伤害牛姐，自由自在唱歌多happy。不要再来伤害牛姐，牛姐会迷失了自我，shuhaige.com……”

    我瞪，瞪！杀了你，杀了你，用少爷我羞长的睫毛杀死你！张小雨发动睫毛攻击。

    啜，啜，艾丽儿则是坐在一长椅上小口地喝牛的乳汁，萝莉神喜欢喝的草莓牛奶。

    “喀拉！”一声闷响，地面破裂了，一条黑黝黝的手探了出来，多么强壮的手臂啊，呃，手臂上是牛毛还是汗毛？牛说：“啊，我光滑洁白的手臂啊，你是那么的纤细柔弱――哟哎！”

    张小雨：“那啥，牛哥是吧，你的手臂都比我的大腿还要粗呢，我可看不出来哪里纤细了，还有你的肤色是black，不白，一点也不白！”

    “喀拉！”、“咔！”、“咔！”……水泥地面粉碎，一穿着白色蕾丝三角裤的公牛站了起来。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    艾丽儿尖叫着扭过头去。

    因为艾丽儿看到了公牛的某部位，透过牛的蕾丝三角裤。

    牛姐也害羞了，“呀！小哥，你在看哪里啦！”双臂抱在胸前，牛姐一副“楚楚动人”的模样，“啾☆～～”牛向张小雨抛了一媚眼。

    牛的媚眼。

    杀伤力太大了。

    “呕――”

    张小雨蹲在地上开始干呕，啊，啊，还好早上没吃什么东西。

    艾丽儿急急忙忙走了过来，小心地拍打着张小雨的后背，“没、没事吧？”

    张小雨向艾丽儿摆摆手，面部表情极为痛苦。

    “……从今以后我再也不吃牛肉了！”

    “哎？讨厌啦！小哥，我们才刚见面你就要吃了人家～～”

    公牛双手捧着脸，并且从指缝里向张小雨眨眼，那双炯炯有神的牛眼“扑闪！”、“扑闪！”地眨着。不止如此，牛还扭了扭他“纤细”的柳腰，一副挑逗张小雨的羞赧模样。

    “呕――呕――！！”

    苦水从张小雨嘴里倒了出来。

    “牛哥，哦不，牛姐，我叫您姐还不成吗？求您了，别再抛媚眼了，也别再扭您的腰了。还有找块布把您胯下的东西遮一遮吧！”

    “小哥，我很受伤！”

    牛把他的双手从脸上放下来了，呃，他的手停在了高高凸起的胸肌上，捏，捏，还在捏啊！牛在捏他胸肌上的那两粒水嫩嫩的黑葡萄！

    发棵you！

    你丫在挤奶吗？

    张小雨痛苦地用左手拍打着地面。

    “哞个咪的，为甚今天没奶水啦！！”

    牛愤怒不已。

    “我挤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    “噗嗤！”

    有东西从牛胸肌上的黑葡萄里喷出来了！

    牛欢呼道：“出来啦！出来啦！奶水出来啦！”

    “呼！”

    张小雨从地上挣扎着站了起来，怒：“你眼睛坏掉了吗？喷出来来的是血啊，是你的血！”

    “哎？”

    牛，看上去很困扰的样子，“血？这是血吗？”

    牛调了调黑葡萄的位置，让它们向上喷，舔，我舔！

    “唔，小哥，是甜的！是奶啊！你要不要也来一点？！”

    牛关切地问道。

    新鲜的，醇正的，伪“牛奶”。

    血。

    牛血。

    从黑色葡萄里挤出的牛血。

    要喝么？

    “够了，别再挤了！看上去就很痛！你难道没有痛觉吗？”

    张小雨冲着牛大吼！

    牛，捏，捏，挤，挤――

    断断续续从黑葡萄里喷出少许红色的“奶水”。

    “小哥！”

    牛用红彤彤的大眼瞪着张小雨。“你凭什么说这不是我的奶水啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “噗！”

    因为太过生气牛把他胸肌上的那两颗黑葡萄给捏爆了，源源不断的牛血喷射而出――

    “我按！！”

    牛用他的手指按在了伤口处。

    血，暂时停止喷射了。

    对视。

    张小雨和牛对视。

    牛眼瞪人眼，人眼瞪牛眼。

    牛开口说话了：“不好，我胸部上挤牛奶的阀门坏掉了，这可怎生是好？”

    张小雨：“我道歉，道歉，都是因为我的错才让牛姐您把自己的ru头给捏爆了。”

    牛：“啊？你终于承认我能产奶了么？”

    张小雨：“我，张小雨在此证明！牛姐是一只会产奶的公牛！”

    牛：“小哥，为了显示你道歉的诚意，把你的内裤脱下来送给我吧！”

    张小雨：“……”

    收回少爷我刚才的道歉，张小雨再次愤怒了。谁要把内裤脱下来送给你！

    牛：“哎？不行吗？这样好了，让我舔舔你的肚脐我们就谁也不欠谁了！”

    唔，艾丽儿，麻烦你回避一下……

    张小雨：“我还是把内裤脱下来送给你好了！”

    谁会让你舔少爷我的肚脐啊！你个变态牛！

    牛：“真是遗憾呐，小哥你的肚脐看上去很美味的说！”

    张小雨：“喂，你有透视眼么？我现在可穿着衣服啊，你怎么知道我的肚脐很美味？”

    很美味吗？我的肚脐，唔，找个机会自己舔舔不就知道了吗，张小雨突然有了这种变态的想法。

    果然，和这只变态牛待在一起自己会受到影响的！张小雨把责任推给了牛。

第四十二章 回光返照？

    张小雨：“情感，感情。无缘的情感，无故的感情。牛，忘了我吧，就当我们从来没有遇到过。”

    牛：“小哥是牛姐的玫瑰，小哥是牛姐的花，哟哎~~~，小哥是牛姐的lover，是牛姐一生永远爱着的玫瑰花，ohya――ohya~~~~”

    张小雨：“牛，我们都是男人，男人何苦为难男人？”

    牛：“小哥你坐床头，牛姐我在床上躺，嗯嗯爱爱钢丝床荡悠悠。我俩的情，我俩的爱，在钢丝床上荡悠悠，荡悠悠……”

    我踹！张小雨飞起一脚揣在了牛腿上，“谁要和你在钢丝床上荡悠悠啊！！你个变态牛！”

    “ouch，痛死少爷我了！你的腿灌铅了吗？怎么硬邦邦的！”

    牛：“小哥，是我的爱让你感到痛了吗？啊，啊！问牛姐情为何物，只教小哥以身相许～～”

    许你妹啊，谁要以身相许！张小雨抱着左脚，单脚跳。“痛、痛、痛……”

    艾丽儿远远地躲着张小雨，因为牛在张小雨附近，而且牛的穿着不堪入目。

    ?娥也没有从萝莉笔记本里出来，原因，同上。

    张小雨一个人在孤军奋战，前途堪忧。

    牛突然把手从胸肌上拿开了，“噗――”牛血又开始喷了，因为“阀门”被牛捏爆了，关不上。

    “不要靠近我，不要靠近我！”

    张小雨拼命地向后退去，用一只脚。

    牛，依旧前进着，无视张小雨的话。还有，牛血还在喷射中，“噗――”

    牛血洒洒，在地面上留下一朵朵红郁郁的花朵。“小哥，你就从了牛姐姐吧～～”

    努努嘴，牛俯下身来想要强吻张小雨，“来吧，小哥，你的处男之吻牛姐收下了！”

    哎呀，这是怎么了，难道我脸上写着“我是处男”吗？张小雨困惑极了，为什么见到他的人都能在第一眼就看出他是处男？

    就在张小雨发愣的这几秒时间，牛性感的厚嘴唇已经快要接近张小雨了。

    张小雨想要跑却动不了，因为牛用他强壮有力的双手抓住了他的肩膀。“不是吧，这可是我的初吻啊，初吻！怎会被一只牛给夺去了……”

    闭上眼睛，牛说：“我不客气了~~~”

    张小雨：“……”

    “唔唔唔唔唔唔！！”

    张小雨打了一冷颤，因为一把刀挡在了他的嘴和牛嘴之间。

    艾丽儿冷冷道：“哎呀，哎呀，真是不好意思！打扰到你们亲热了！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢…………艾丽儿，爱死你了！你从牛的嘴里拯救了我的初吻！！”

    欢呼，张小雨举手欢呼！

    寒光一闪，艾丽儿把刀从张小雨和牛嘴之间的缝隙里抽走了，“锵――”刀砍在了牛的脖子上。

    一滴血也没流，牛歪着脖子困惑地看着艾丽儿，“为什么要砍我……”

    艾丽儿伸出左手食指放在嘴唇上，“嘘！”

    不该问的就不要问。

    “刷！”

    刀沿着牛的脖子向上滑去，连一层皮都没有划开，还是没有对牛造成任何伤害。

    “嗯？怎么回事？”

    牛越来越疑惑了，“你……”

    艾丽儿趁着牛犯傻的时候把张小雨从他的怀里拉了出来，“不走吗？难道你真的想和牛kiss？”

    “――！！”

    张小雨当即清醒了过来，“才不要呢！”

    和牛kiss什么的……

    “嗯，那好吧，小雨的初吻艾丽儿收下了……”

    嘴唇相触，短暂的一吻。

    张小雨还没有搞清楚状况，“…………”

    不是说不娶你就不能吻你么？

    为什么会变成这样？

    啊，还有，kiss的时间太短了啊。时机不对，地点也不对啊！

    “呀~~~”

    艾丽儿一把推开了张小雨。

    “艾丽儿嫁不出去了！”

    小碎步，跑开了，艾丽儿。

    “啊？！”

    张小雨回过神来，“艾丽儿，如果你愿意，我……”

    “哞！”

    “哞！！”

    “哞――哞――哞――哞――哞――”

    牛，痛苦地牛叫个不停！

    “恨呐！牛姐我恨呐！”

    “小哥的、小哥的初吻就这么被人夺走了！！”

    张小雨：“那个，牛，你听我说……”

    “闭嘴！”

    牛狠狠地瞪着张小雨，鼻子上的皱纹一抖一抖的，“哈，小哥，你已经不纯洁了，你被那个女人玷污了。啊，啊！真是的，为什么会变成这样呢……这也是无可奈何的事，嗯，我要杀了你，人类！”

    不是在开玩笑，牛的眼神变了，炽热如岩浆，杀意，全是杀意。

    张小雨在牛心中的地位已经从“小哥”降低为“人类”了。即是说，可以杀之。

    打了一激灵，张小雨不由自主地向后退去，“看来你对我的爱真的很肤浅！”

    “哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼…………人类，你懂得什么是爱吗？爱就是独占，绝不与任何人分享！算了，说了你也不会明白的。准备好了么，我?要?捏?碎?你?全?身?的?每?一?根?骨?头――”

    牛攥紧拳头，嘴角咧开，露出满嘴平整厚实的牙齿，“哧溜！”牛的舌头射出去了。

    “啪嗒！”牛的舌头缠在了张小雨的脖子上，不止一圈。

    “哈，你的舌头还真长啊！”张小雨感慨道。

    提起来了，张小雨被牛的舌头提起来了，双脚离开了地面，“嗯？想不到你这家伙的舌头的柔韧度还蛮强的，居然能承受我的重量……”

    张小雨很是冷静，没有挣扎，双腿笔直地立在空中，一动也没动。

    挣扎无用啊，为什么要浪费力气做那种事情呢。

    反正少爷我是不死之身。

    甩，甩，甩……

    张小雨被一条牛舌头缠着甩来甩去，就像是一破布似的在空中飞旋着。

    啊，不能呼吸了。

    你妹的，舌头缠的太紧了！

    喂，喂，速度太快啦，牛，您悠着点！

    牛粗壮的脖子还在扭动，张小雨还在飞舞着，被牛的舌头缠着。

    我是风筝么？你丫是在放风筝么吗？

    讨厌的牛！真想踢你几脚，啊不对，不能踢，踢不得！这家伙全身都硬邦邦的，踢上去会很痛的！

    “mother的，为什么我现在还能如此淡定……”张小雨的思维并未因为身体在旋转而就混乱了。

    “搞不好现在的我已经进入回光返照阶段了……”

第四十三章 拇指姑娘

    “波动女，艾丽儿她们怎么还没回来？”

    赫丽贝尔等得都不耐烦了。

    雪露搂着萝莉神，笑道：“小公主，不要担心啦，他们都那么大了，又不会迷路！”

    啊，话说他们怎么还不回来啊，都去了大半天了。雪露也有点渴了，想要喝张小雨的血。“难道、难道色猫和小雨去旅馆了吗？”雪露不知为啥有了这种想法。

    呃，张小雨如果在这里一定会说：“喂，喂，雪露，我在你心中的形象就那么色吗？”

    雪露瞟了瞟墙上的挂钟，“啊，都已经这个时间了，他们还在办事吗？”

    吸血鬼的传统，只能吸食异性生物的血。

    怎么办？又不能咬小公主，小雨又没回来，“烦啊～～”雪露用手指拨开额前的长发，红色的眼瞳里写满了对血的渴望。

    嚼，嚼，嚼――

    赫丽贝尔：“波动女，你刚才在咬我的头发吧。”

    “没有啊！”

    雪露向赫丽贝尔摊了摊手，表示无辜。

    幼女转过头去，“呼！”又猛得转了过来。

    “雪露！你为什么张开嘴啊？！”

    “嗯？是啊，我为什么对着小公主张开嘴呢？”

    雪露在装傻，演技不是那么高明就是了。

    “雪露，请不要对我心存妄想，我是不会嫁给你的！”

    雪露：“我嫁给小公主也是可以的啦！”

    幼女双手交叉放在胸前做出拒绝的姿势，“这样也不行！”

    雪露暗自道：“小公主真可爱，我只是想要咬她的头发啦，她怎么会想到谈婚论嫁方面的问题？”

    幼女：“雪露，你笑得好贼哦！”

    雪露：“小公主，你看，现在这个屋子里只有我们两个人，你知道的，吸血鬼的嗜血与性欲可是异常旺盛的，我、我……”

    雪露用手指勾起赫丽贝尔的光滑的下颚，“……就用小公主的身体来浇熄我全身的燥热吧……”

    “哎？！”

    “不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    ……

    张小雨的身体破破烂烂的，被随意丢到了一旁。

    牛，试了好多次想要把张小雨脖子上的挂坠取下来，但是拿不下来啊。挂坠就像是长在张小雨脖子上似的。“怎么办？”难道要把这个人类的躯壳带回去吗？牛用鼻子向张小雨的身体拱了拱，“呃，忘了吸收他的存在之力了……”

    人已经死了啊，张小雨同学。残存在尸体内的存在之力，味道可是很糟糕的！没有阳光的味道，只有发涩发霉的的腐烂气息，不吸收也罢！

    牛，并未解开“崩坏”，这里还是他的世界，内部静止的世界。

    “那个女人，还在这里，我可以感觉到的存在，她……”

    她在想什么？

    未知。

    因为未知才会有所顾忌。

    “那个女人也可以在崩坏内自由行动啊。”

    一般来说，崩坏内的人不是什么也做不了吗？他们只是食物，提供给我存在之力的食物啊。牛不悦地坐在张小雨的身体旁边。

    “嗯？”

    是我的错觉吗？总觉得这个人类还活着。没可能的吧，因为他的心脏就在这里啊，牛的胃里。被吃掉了，张小雨的心脏。

    “人类的心脏啊，好难吃！”

    牛，数十分钟前从张小雨的躯壳里剜出那颗犹在跳动的心脏，不知为什么牛把它吃掉了，好奇怪啊，明明自己的胃已经失去了消化的功能，吸收什么的，根本没可能！张小雨的心脏大概会在牛的胃里腐烂、生蛆……

    “等着吧，那个女人会出现的，因为这儿有她很在意的东西――”

    是张小雨么？

    右手小拇指动了，张小雨的小拇指。

    心脏，也可以再生啊。因为它的主人是张小雨。

    牛，用略带迷茫的眼神盯着旁边张小雨的身体，“……他没死啊！”

    张小雨身体里的存在之力，味道改变了。牛感觉的到。

    “真是麻烦的人类，你还活着啊……算了，我既然可以杀死你一次，两次、三次、四次……百次都不是问题！”只要我喜欢，只要时间与时机允许的话。牛戏谑地盯着张小雨，右拳砸了下去，砸在了张小雨的左腿上，就像是坏掉了的番茄似的，张小雨的左腿变得残破不全，骨头裂开了、碎了，皮肉黏在第上，血水不停地涌出……

    张小雨本来想要诈死的――

    “卧槽！去死吧，你个烂牛、死牛、疯牛、变态牛、同性恋牛！”不带这样玩的啊！萝莉笔记，萝莉笔记在哪，少爷我不甘心啊，你丫就是一穿着蕾丝三角裤的变态牛，凭什么这样玩我啊。啊，啊，我知道了，因为现在的你比我强，比我有力量。“什么嘛，从一开始就把自己的名字写在萝莉笔记上不就好了吗？”

    后悔，真的很后悔。迟疑终究是要付出代价的。

    “小雨，小雨你还好吗？”

    ?娥，是?娥。

    娇小的?娥，现在的?娥可以称之为拇指姑娘了。可以自由改变自己身体的高度，张小雨的分身，?娥。

    看来?娥还是很怕那头粗暴的牛。因为牛碰过萝莉笔记，所以他能看到?娥――

    所以?娥才以这种高度的身体出现，不易被牛发现？

    是这样的么？

    真好，原来还可以和?娥在精神上进行同步，“哟，?娥，你好。真是抱歉我现在不能掀你的小裙裙了……”张小雨歉意漫漫。

    “……你现在还有心情开玩笑么？妾身可是很担心你……”

    “不用担心，也没必要担心。我还没死啊！”

    “额，很痛吗？”

    “哈哈哈哈哈哈和…………不痛，不痛，一点也不痛，只是左腿像是被丢到了沸滚的油锅里，痒热麻酥而已！”

    ?娥：“……”

    “小雨，使用萝莉笔记吧。”

    “嗯，好！”

    没道理拒绝啊，不如说这正是张小雨的愿望，迫切的愿望。

    多好啊，变身为萝莉，既强大又帅气。

    “萝――莉，萝――莉，萝莉啊，萝莉万岁！”

    啊，啊！

    问题来了，现在的张小雨要怎么在萝莉笔记上写下自己的名字？牛，就在张小雨的旁边啊，距离那么近。张小雨的手还没碰到萝莉笔记的时候就会被牛给捏碎了！一定的，一定会是这样的！

    怎么办？

    怎么把自己的名字写在萝莉笔记上？

    “天堂的父亲大人哟，给点灵感吧，给点提示吧，你儿子还不想太早就去和您会面……”

    在没有想到办法之前，寻求精神上的安慰。

    欺瞒成分很多，欺瞒自己……

第四十四章 萝莉与公牛

    牛，牛，牛。

    奇怪的牛，怪异般的存在。

    人，人，人。

    躺在地下的人，脆弱不堪的生物。

    自称牛姐的公牛，还有不是人类的人，张小雨。

    “人类哟，真是难以置信你身上的存在之力那么快就回复了。想要吸干你啊，吸干你身上的存在之力，美味的存在之力啊！”

    张小雨的左腿好不容易才长出来，新嫩嫩的。“牛姐，等等，等一下，我有话要说――”

    牛，纳闷不已，搞什么啊，人类你没有弄清楚自己现在的状况么，你是猎物，任我宰割的猎物，你有什么资格同我谈判。

    才不要等呢，拒绝！

    呃，牛没有继续拼拆张小雨全身的骨架，而是――

    吸取小雨同学的存在之力。

    贪婪的，很享受的，公牛吸食着张小雨的存在之力。

    “啊，啊，又来了！何苦呢，何必呢……”

    张小雨话还没说完就“死”掉了，并非真正意义上的死亡。

    “哞？！”

    牛很奇怪，“奇了，为什么我不能完全吸收他的存在之力？”

    张小雨身体里的存在之力就像是一?水汪，被牛吸干了之后不知从哪里又涌了出来。源头在哪？

    牛暗自感叹道：“听闻现世有种生物唤作‘小强’，据说它们的生命力很强，这个人难道就是小强中的一员？”

    嗯，没错，一定是这样的。牛为自己的合理分析感到自豪。再过一段时间这个小强又会活过来，真是让我困扰啊。牛姐都不耐烦了。

    ……

    张小雨，生命在回复当中。

    有呼吸了。

    有意识了。

    脚趾头能动，张小雨用右脚挠了挠左腿脚踝附近的皮肤，很痒啊，那里。

    ?娥不知道什么时候躲进萝莉笔记了，原因嘛，张小雨是知道的，旁边的这头牛很变态啊，张小雨躺在牛的旁边都觉得很痛苦了，更何况是?娥呢。

    还是可以进行精神上的交流的。

    “?娥，想想办法啊，我可不想被这只牛吸来吸去的！”

    “唔，小雨，实际上妾身已经想到该怎么做了。只不过想要再确定几件事而已！”

    “呃，什么办法，说来听听。”

    “妾身可以代替小雨在萝莉笔记上写下你的名字……”

    张小雨虽不能开口说话，但他现在却可以在精神上斥责?娥，而且?娥也会接受的到的。

    “那啥啥，?娥，你刚才的意思是说可以代替我在萝莉笔记上写下‘张小雨’三个字，是吧？”

    “……嗯，是这样的。”

    张小雨用想的大声斥责?娥：“既然这样为什么不一开始就把我的名字写在lolinote上，你如果这样做的话，我就不用受到那只牛的虐待了！哈，你怎么不说话了，为什么不反驳我？”

    因为意识到自己的残忍了么，对少爷我的残忍。

    “妾身、妾身是有原因的啦！”

    “嗯，嗯，?娥这么做当然是有原因的！”张小雨表示赞同。一个人如果想要为自己做的事情找出一个借口，不是很容易么？

    “小雨，你要相信妾身。”

    “相信你哦，我真的很相信?娥。”就算你不管自己的正体如何被一只牛摧残。

    “小雨，你……妾身……”

    ?娥几乎要哭了。“你根本不相信妾身……”

    不相信。

    只是因为没有把你的名字写在萝莉笔记上吗？

    只是这样。

    我们之间的信任程度还真是讽刺啊，妾身只是想要确认两件事……

    就算这样，你还是妾身的正体，副体就该有副体的样子啊，像影子一样追随着你。“……对不起，都说妾身的错！让小雨你受伤了……写，妾身马上就把你的名字写在lolinote上。”

    妾身写。

    张?小?雨……

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”

    张小雨大吼着站了起来。

    萝莉。

    一萝莉。

    身上穿着的依旧是初次变身为萝莉的那身着装。

    牛，“人类，你的身体缩水了啊，真是难看！”

    “哈啊？”难看，哪里难看了，不是很可爱吗？

    被人当面议论自己的面容，而且还是恶意的，终究心里会不高兴，虽然对方不是人，张小雨萝莉还是忿忿不平。

    “你有什么资格说我，穿着白色蕾丝三角裤的变态牛！”

    你自己才难看呢。

    不会照照镜子么？

    牛啊，不要告诉我那是你所谓的“审美观”。

    “越来越看你不顺眼了，人类！”

    牛晃了晃他的脑袋，脖颈处的骨关节“喀喀”作想。炫耀？

    “……这种程度的话我也做得到！”

    张小雨学着牛的样子扭扭细嫩的脖子。真遗憾，为什么就没有响声呢？任凭小雨萝莉如何努力，就是听不到骨关节的响声。

    牛看着张小雨在自己对面左右前后扭动着脖子，“呃，你在做什么？动作，很滑稽！”

    “it‘s－show－time！”

    来吧，让我们相互厮杀吧。

    原始的，躁动的，狂喜的……从心底涌起想要撕烂你身体的欲望。

    “我会把你的蕾丝三角裤塞进你的下面的嘴巴里！”

    身体前倾，贴着地面向前滑行，速度快到人眼分辨不清，“垃圾牛！去死吧！去死！去死！去死……”

    嘴巴张开，露出残酷的笑，张小雨双手抱住了牛的小腿，“这是你的左腿，哦，应该是牛蹄才对！我现在似乎很容易就能撕烂它的样子。”

    就像是刀刃刺入豆腐般，张小雨的十指完全刺入了牛的小腿肚子里，“嗯？你的皮肉也没那么硬啊――”

    十指蜷曲做爪状，哦，抓到骨头了，胫骨还是腓骨？管它呢，张小雨双臂向左右方向拉开。

    “咔――”

    什么声音？

    骨头被扯断的声音么？

    短了一截，牛的左腿，黏答答的，黏着的皮与肉耷拉在地上，血水像是拧开了的水龙头一股一股地涌了出来。

    “嗯？你不痛么？”

    张小雨抬起头困惑地盯着牛。“滴答！”、“滴答！”血水从她的双手手滚了下去，牛的血，有温度的血。

    “……唔，人类，你在做什么？你在做什么？你在做什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    牛的左臂伸长了，就像是橡皮筋似的居然可以拉伸那么长啊，张小雨虽然已经快速后退了五六公尺，但牛伸长的左手臂还是追了上来。

    “真是粘人的家伙！”

    你的手臂，不想要了么？

    “奥义?马赛克拳！”

    张小雨挥拳了，用的是右手。

    “蓬！”

    撞上了，一只小小的拳头和一只大的出奇的铁拳。

    张小雨：“你?的?左?手?完?了――”

    “咔噗――”、“噗――”

    牛的拳头像是一滩烂泥般散开了，指骨硬生生地被折断了，从张小雨拳头上传过去的力道。

    “看吧，你没自己想象中的那么强。”

    张小雨用蔑视的眼神盯着牛。

    向牛挑衅似的勾勾手指，张小雨。

    “你的愤怒呢？来啊，来撕烂我的身体啊，不久前你的动作不是很熟练么？”

第四十五章 斗牛庸士

    “现在的我可以戏弄你了，因为你比我弱――”

    随你怎么想。

    事实就是这样。

    “啊？！”

    又来了，牛的舌头发动攻击了。长度，不知道，厚度，不详，颜色，粉红色的，附带一提牛姐的舌苔是白色的。

    “好脏啊！”

    张小雨心生厌恶，就算现在是萝莉，洁癖的特性身体还是记着的。

    牛的舌头一圈圈地在他的上方快速飞旋着，舌头上黏着的液体四处飞溅，“啪嗒！”、“啪嗒！”、“啪嗒！”……

    “喂，喂！不要再转了，我看的都晕了！”

    张小雨不悦地向牛翻翻手，催促他赶快停下来。真是的，在这样下去，牛，你可是会因为脱水而死亡的！

    这倒是挺新奇的，一头牛因为老是流口水最后脱水而亡了。

    牛之死，张小雨应该是见证人。

    失去了左手与半截腿，不完整的牛。负伤了啊。

    “刷！”

    牛细长的舌头向张小雨卷了过去，被打到可是会很痛的。

    我闪。

    张小雨向左后方跳开，离开地面两公尺左右。身体很轻盈，再跳高点也不是问题。

    “哈，我就知道会是这样――”

    牛的舌头前进的方向改变了，又向张小雨奔了过去。

    “你的舌头上张眼睛了么？”

    就算长眼睛了，也没什么可奇怪的，毕竟牛是来自另外一个空间的异族。

    可以的话，张小雨不想让自己的身体与牛的舌头有所接触。牛舌，黏糊糊的，看上去就很恶心更别提摸它了！

    “我躲！”

    张小雨在落地的瞬间向右边急退而去。

    牛舌扑空了，抽在了地上。“啪唧！”牛的唾涎散了开来。

    张小雨用左手捂住了鼻子，牛的唾涎与空气接触产生的气味可是异常的难闻。

    “哧溜！”

    公牛收回了他长长的舌头，丝毫不介意舌头上沾着的泥土。

    张小雨右手撑在额头上，叹气道：“不能怪你，反正你只是一畜生而已，才不会讲卫生呢，可以理解，我可以理解！”

    嗯？张小雨的视线停在了牛的蕾丝三角裤上，“怪了，为甚他的内裤很干净的样子？而且还是白色的，稍稍有点透明，是棉制品吗？”

    牛，他真的不讲究卫生么？还是说他只是会清洗自己的内裤？

    在萝莉笔记中的?娥轻声说道：“小雨，现在不是在意这种事情的时候吧？为什么你总是想一些奇怪的事情呢？”

    张小雨：“不不不，?娥，你越是这么说我越是在意！”

    小雨萝莉向牛挥手，“牛，可以请教你一个问题么？你今天洗内裤了吗？”

    ?娥：“……”

    额，就算这样，他还是妾身的正体……?娥心里有某种落差。

    蠕动，蠕动，喷涌，喷涌！牛的舌头居然分叉了，分成了数百道之多。就像是粉红色的、细长的触手。

    张小雨欢呼：“发棵！你的嘴看上去就像是一朵菊花！”

    曼舞着，分叉的牛舌再次向张小雨扑了过来，如果把张小雨比作是一只小鸟的话，牛舌就是一张网，细密的网。

    情势变化太过诡异了，张小雨一时间忘了躲开。

    软塌塌、粘糊糊的牛舌之网争先恐后地缠住了犹在犯傻的张小雨。滑动、蠕动，缠卷，摩挲……数百道细

    长的触手，哦不，是牛舌，数百道牛舌在舔舐玩弄着张小雨萝莉的身体。

    这种场景……像极了张小雨以前看到的某触手【哔！】口漫，不过被主角变成了张小雨自己。

    小雨萝莉的女仆裙被掀开了，被牛舌。

    “啊？！”

    张小雨呻吟了一声，“那里是……不要摸那里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    牛兴奋了，因为张小雨的反抗。

    欲拒还迎，这是张小雨同学给牛的印象。

    （雾真的很大！）

    金色的眼瞳里闪过一抹冷漠，一白色的身影奔了过来。

    艾丽儿。

    看不下去了，艾丽儿再也看不下去了，“……他们两个在搞舌啊！！”

    “噗――”

    艾丽儿的刀几乎是贴着小雨萝莉的面门滑了下去，缠着张小雨的牛舌就这样被刀给劈开了。

    短暂的静谧，一秒的两倍。

    牛舌开始蠕动不已，暴躁地蠕动，从切口处喷出的血雾蒙蒙的，而且是红色的。

    “哧溜溜――”

    数百道牛舌散开了，飞快地向着牛嘴飞奔而去。

    聚合，缠绕……分叉的牛舌在数秒内变化了原本的模样，不过舌尖没了，被艾丽儿切掉了。

    牛张大了嘴，舌头在嘴边摆来摆去，唾涎与血珠被受伤的牛舌甩向了两旁。

    “噢，艾丽儿，my－honey！”

    张小雨真的很感动。要不是因为身上全是牛的口水，张小雨早就抱住了艾丽儿。

    艾丽儿：“真是抱歉，艾丽儿打扰了你们之间的相互爱抚！”

    张小雨：“……”

    误会了，那是误会啊！

    “哞――”

    “哞――”

    “哞――”

    受伤的公牛扯开嗓子嘶哑地嚎叫不已。

    “喂，喂，搞什么啊，我可是猎人啊，怎么会被猎物弄得如此难看……不可饶恕！不可饶恕！不可饶恕……杀了你们！我要杀了你们！！”

    变形牛来了！

    牛要变形了！

    “哧啦！”

    牛的蕾丝三角裤首先被撑爆了，某样东西当即被作者打上了马赛克！

    “哞哈哈哈哈哈哈……”

    牛兴奋地扭动着腰肢，变态指数急剧上涨。

    艾丽儿早就躲到张小雨后面去了，非礼勿视。

    牛的身高在数十秒的时间内膨胀到原来的两倍，大概有五公尺高，现在的牛。

    “蓬――”

    牛倒了下来，地面瞬间塌裂了一大片，牛用三只脚着地。因为其中的一只被张小雨给弄短了一截。

    三支角的公牛！

    三只脚的公牛！

    “哼哧！”、“哼哧！”、“哼哧！”

    从牛的鼻孔中喷出白蒙蒙的雾气。

    全身乌黑发亮，盛怒不已的公牛！

    “噢！这才是牛应有的姿态！”

    张小雨向公牛竖起了大拇指，但随即又把大拇指朝向了下面，挑衅！

    “轰隆隆！”、“轰隆隆”、“轰隆隆”……

    牛发足狂奔，用三只脚居然也可以跑那么快！

    牛每向前踏出一步，都会在地面留下三个坑。

    “小雨，小心他来了！”

    “嗯，我知道！”

    张小雨面部表情严肃。

    然后弯身，双手同时伸进了自己的女仆裙里。

    艾丽儿：“――！！”

    “啊，我的内裤是粉红色的啊……嘛，也可以啦，反正粉红色也是红色的！”张小雨点了点头，抬起一只脚，张小雨就这么把自己的粉红色内裤褪了下来。

    “艾丽儿，你的刀借我一用！”

    张小雨从发愣的艾丽儿手中拿过她的刀，然后用刀尖挑起了那条内裤，“喔喔喔喔喔喔……我真是个天才啊，居然会想到用自己的内裤作为红色的斗篷来挑逗公牛！”

    “哎？艾丽儿你为什么要用那种怜悯似的眼神看着我？！”

    张小雨发现艾丽儿的眼睛里尽尽是悲悯的神色……就像是看到了一个foolish萝莉！

    公牛已经奔过来了，和张小雨她们之间的距离约有十公尺。

    张小雨转过身来并用右手举起了刀，刀尖上有她的内裤！

    “噢，愤怒的公牛啊，来吧！让我们来表演吧！”

    “真蠢……”

    艾丽儿远远地躲开了。

    虽然地面在晃动，但小雨萝莉依旧很淡定，咱有红色的内裤，怕它作甚？

    黑色的公牛蛮横地撞了过来，但――

    公牛没有撞向张小雨刀尖上的内裤，而是――

    撞向了张小雨同学！！

    “哎？为……什么……会……这样……啊……这样啊……”

    张小雨飞出去了。

    上升，身体还在上升！

    五公尺……十公尺……十七公尺……三十公尺……

    “呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀…………”张小雨萝莉害羞不已，“我可是没穿内裤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………”

    “哞――哞――哞哈哈哈哈――老子是色盲！”

    公牛冲着天空中的张小雨得意地大笑了起来！

    艾丽儿：“…………他们都是傻瓜啊！”

    “喀拉！”

    牛的左后腿深陷地面当中，“轰――”窜了出去，公牛窜了出去，向着张小雨同学坠落的方向。

    “刷――”

    牛头上的那三支角似乎更亮了……

第四十六章 风高月黑……

    (shuhaige.com)

    “结束了……”

    刀插在地上。shuhaige.com

    张小雨手里提着公牛的头，“……忘了问他的名字了……”

    消散，消散，牛的头颅开始消散，从中间的那根角开始。“本来就不属于这个世界的东西，终究还是要消失的……”

    公牛歪倒在栅栏旁边的身体也消失了，就连地上地上的、木头上的血污都消失了，什么都没留下。

    艾丽儿走过来了，“该离开了，我们在‘崩坏’里待的时间太长了。”

    “嗯，好。”

    问题是，如何才能解除“崩坏”呢？

    艾丽儿拔起地上的刀，轻声道：“在那之前还有一件事要做。小雨，你要用自己的存在之力修复‘崩坏’内被破坏掉的事物……要不然现世会出现与崩坏内相同程度的残缺。”

    “存在之力么？”

    艾丽儿：“我来教你该怎么做……”

    消耗的存在之力，可以通过生命活动自行恢复。

    ……

    终于从“崩坏”内走出来了。

    原来的世界。

    张小雨熟悉又不熟悉的世界。

    “已经这么晚了啊！”

    路灯都亮了，天空中辰星满天。

    萝莉时间刚好结束了。于是――

    现在的张小雨同学穿着女仆装，不合身的女仆装，啊，顺便说一下，他没穿内裤。

    “oh――no！！”

    张小雨当即用购物袋挡住了身体的重要部位。

    艾丽儿：“……darling，你丰满的臀部露出来了！！”

    “――！！”

    张小雨随即挪出一只手用来遮住自己暴露在裙子外的臀部，“艾丽儿，不要看！不要再看了！”

    艾丽儿：“听说臀部大……会生很多baby～～”

    “喂，喂，我可是男的啊！”

    “真好，近看之下，darling的臀部果然很性感！”

    “……被你这么说，我高兴不起来！”

    羞愧死了！

    “艾丽儿，你走在前面，总觉得你的视线始终盯着我身体暴露的部位……”

    “切，被你发现了吗？！”

    艾丽儿收起刀，快步向前，和张小雨并肩向前走，不过――

    张小雨：“……要我全裸着让你看吗？”

    艾丽儿：“可、可以吗？！”

    张小雨：“……”

    hat－a－pity，那是不可可能的！

    “……又不是没看过……”

    艾丽儿不满地撅着嘴。shuhaige.com

    “吓？！”

    张小雨再也蛋定不了了！

    “什么时候看的？看了多大程度的面积？50%，70%，还是99.9999999%……”

    “darling，你的‘圣剑’一般般啦……”

    “oh――no！！不要说出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    艾丽儿：“小雨，你要学会坚强！每个人活着都不容易！”

    “请你看着我的眼睛说！”

    “累了，走不动了，小雨，你要背我回去～～”

    “……唔，好！”

    张小雨表示同意。shuhaige.com

    因为如果背着艾丽儿的话，张小雨身后暴露的部位就会被遮住了！

    天才儿童啊。

    张小雨。

    艾丽儿很轻。

    “……艾丽儿，你的手在摸哪里？”

    “啊，抱歉，艾丽儿的手放错地方了！”

    张小雨：“既然放错地方了，还不拿走么？！”

    “唔，还要再缓冲十五秒才能拿开！”

    张小雨：“……艾丽儿，撒谎是不对的。”

    “哎？沙皇？沙皇做错什么事了吗？”

    张小雨背着艾丽儿继续向前走，“你是故意曲解我的意思！”

    “不不不，不是故意的，是有意的！”

    张小雨：“……性质更严重了！”

    “嗯，时间到了，我的手拿开了哦~~~~”

    张小雨：“够了，不要再玩弄我的锁骨了！！”

    艾丽儿的手只不过是从张小雨的左侧锁骨移到了右侧。

    “失礼了，我的手又放错地方了~~~~~”

    张小雨：“恕我冒昧，你不是故意，也不是有意的！”

    艾丽儿：“70%的故意再加上30%的有意成分~~~~~~”

    “唔，原来两者都有啊！呵呵呵呵…………要取平均值么？”

    艾丽儿：“如果darling你非要这么做的话也不是不可以啦。”

    还好，路上没碰到几个人。也就七八十个人……

    但是，每个人都用异样的眼光瞅着张小雨与艾丽儿，穿着暴露女仆装的男性，还有他背着的女性。完美的组合，抢眼的组合，想不吸引人都不行！

    艾丽儿：“请不要在意世俗的眼光！”

    艾丽儿的头深深地埋在张小雨的背上，不愿被人看到，会害羞的……

    张小雨：“……你这么说，一点说服力也没有。”

    “请不要曲解我的意思！”

    少女如是说！

    啊，啊！总觉得这句话好耳熟啊，张小雨苦笑了一下，不久前自己不是刚刚说过吗？只不过听者与被听者转换了一下位置。

    对了，现在这么晚了，不知道幼女有没有饿晕？张小雨有点担心他家的暴君，那个娇小的萝莉神。“呵呵呵……应该没问题，毕竟还有雪露在呢！”张小雨自我安慰道。

    越想越觉得恐怖，张小雨总觉得幼女似乎坐在黑暗的房间里，等他一开门就会扑上来，生食张小雨！

    “……真傻，我怎么会有这种想法呢？一定是我想多了！”

    突然觉得很热，燥热的那种。因为心情的缘故。

    虽然张小雨本人穿的很清凉。

    “呼~~~呼~~~呼~~~~~”

    张小雨背上艾丽儿已经睡着了。终于，张小雨的右侧锁骨也获得解放了。

    “这家伙，怎么能睡着了？！”

    陪我说说话啊，到家还有一段距离啊！

    张小雨随即想到了?娥，他的分身，副体。

    “那个，?娥，在听吗？”

    ?娥：“请不要随便同妾身说话，妾身正在妄想当中！！”

    张小雨有种不好的预感，“请问你在妄想什么？！”

    ?娥：“在一个风黑月黑的夜晚~~~~，妾身的正体背着一个楚楚可怜的女孩，他们将会做些什么见不得人的事情呢……他们会做这样的事情……再做那样的事情……然后…………”

    “停止你的妄想，那种事情不可能发生的！”

    “哎？不会发生么？这可是小雨由处男走向男人的大好机会啊！！”

    “不要说得那么大声啦！会被别人听到的！”

    张小雨呵斥萝莉笔记挂坠中的?娥。

    “哈，听到又能怎样，反正小雨是处男的事实不会改变！”

    “……呃，别再说了！都想找一个缝钻进去了！好丢人啊！”

    ?娥：“找一个洞不是更好吗……你明白妾身的意思！”

    张小雨：“……?娥，我知道你不是那种意思，是？！”

    ?娥：“真遗憾，妾身就是那意思！”

    “……”

    真是，真是……

    张小雨觉得?娥最近被雪露还有幼女灌输了很多没必要的知识！

    “?娥，我是绅士，作为我的副体，你可是淑女啊！淑女要懂得矜持，懂么？”

    “近墨者黑，妾身被小雨染黑了~~~~”

    “……我又不是染缸！”

    “嘻嘻嘻嘻~~~~~”

    ?娥狡黠地笑了笑。

    “碰到什么开心的事情了么？”

    “没有啊！”

    张小雨：“那你为什么笑啊，在取笑我吗？”

    “没有取笑，没有取笑……妾身是在嘲笑小雨~~~~~~~”

    “吓？性质更恶劣了啊！！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――呃，收藏287了，求收藏，马上就要过三百了，可以的话……shuhaige.com

    首发shuhaige.com

第四十七章 少年啊！成为神话吧

    “喵~~~”

    艾丽儿在张小雨站在自家门口的瞬间醒了过来。

    “啊？变成猫了！”

    白猫钻进了张小雨的怀里，只露出一双眼睛。

    “唔，在这扇门的后面就是修罗场啊！”

    张小雨犹豫着要不要打开门，“还是先敲门好了！呵呵呵呵……为什么家里的灯是关着的？”难道真的像少爷我想的那样么，幼女潜伏在黑暗中，等我一开门她就会张开利齿扑上来……

    张小雨紧张地抬起右手臂，按门铃，熟悉的电子音响起，“欧尼酱，love~~love……”张小雨家的门铃。

    数百秒过去了，神，没有来开门，吸血鬼也没来。

    屋外空站着一人，以及他怀中的猫。

    “喔喔喔……今晚的月色真好！”

    张小雨举起左手臂用食指指着夜空――

    泪目，月亮忽然躲进云堆里去了，不见了，消失了……

    张小雨：“……”

    “哎呀，哎呀，今晚真安静啊，我要用my歌声来打破这沉寂的夜晚！”

    《萝莉笔记》op，下仆的天使纲领

    作词：八千岚紫

    作曲：八千岚紫

    编曲：八千岚紫

    演唱：张小雨

    ……――……――……――

    就像下仆的天使纲领那样

    少年啊！成为神话吧

    …………/(tot)/~~……

    在此刻，漆夜的风

    正残酷叩醒我的心门

    黑暗中

    幼女正抱膝蜷缩在角落里：

    “给我食物，给我牛的乳汁……”

    …………/(tot)/~~……

    手指轻轻触及的是

    我怀中露出小脑袋的猫

    艾丽儿，艾丽儿

    为什么你是一只白猫

    “喵？”

    …………/(tot)/~~……

    张小雨，张小雨

    你将从这扇门进去

    献上自己颤抖的身体

    幼女一直在等待着

    少年啊！成为神话吧

    …………/(tot)/~~……

    就这么站在

    萝莉神占据的房子外

    赫丽贝尔，赫丽贝尔

    暴君进餐的夜晚已经来临

    …………/(tot)/~~……

    萝莉神食物的命题

    悲剧接着就要开始

    请你咬紧你坚强的牙齿

    就在这痛苦到来之时

    流下无比耀眼的眼泪

    少年啊！成为神话吧

    …………/(tot)/~~……

    曲终，张小雨同学左膝跪在地下，右手伸向天空，一脸陶醉，“搞不好我将来会成为伟大的音乐家！”

    ?娥：“小雨，你现在看起来好傻哦~~~~~~~~”

    张小雨，“不是傻，是foolish――”

    “喵～～”

    白猫形态是艾丽儿用脑袋拱了拱张小雨的衣服，似乎在催促他赶快进去啊，为什么不敢进自己的家呢？

    张小雨：“不是不敢，而是i－can’t――”

    左手做拳状，贴在额前。少年一脸平静，“人生的道路啊，就是由一个、两个、三个……无数个麻烦铺出来的！我要用自己的双脚踏碎前方的任何阻碍！”

    ?娥鼓掌，“小雨好帅！”

    张小雨向?娥拜拜右手，示意她停下来。

    “……?娥，我看今晚我还是睡在公园里的长椅上好了！”

    ?娥：“你不是要踏碎前方的障碍么？”

    “下一次吧，这次就算了。”

    “小雨还真是没用啊！”

    “?娥，你要知道激将法什么的对我没用。”

    安静~~~~~~~~~

    “嗯？怎么了，?娥你怎么不说话了？”

    “……小雨，你的裙子滑下来了。”

    “――！！”

    少年下意识地向自己的下半身望去，“啊呜――”光溜溜的，少年因为蹲下来，就是那个啦，撑破了所剩无几的裙子，裙子滑下来了，而少年的屁股在路灯下熠熠生辉。

    “哼哼哼，这算什么啊，不就是没穿裙子么，我只是想要让我的大象呼吸呼吸新鲜的空气而已！夜间的空气好清凉啊，多棒！it‘s－great！”

    “那个，小雨你现在看起来好变态啊！”

    少年缓缓站起身来，用手拨拉了一下头发，“人，生来就没穿衣服，我已经进化了，look，这就是证据，我的上半身可是系着女仆围裙啊！”

    “呼～～”

    风吹过，吹动了少年全身的毛发。

    “妈妈，看，有大象！”

    一小女孩指着张小雨的某处对身边的母亲说道。

    年轻的母亲当即拉起自己的儿子就跑，“不要看，他是变态啊！！”

    张小雨的嘴巴呈“o”形，舌头上写着“oh，no~~~~~~”

    我跑！

    少年以平生最快的速度撞向自家的门，“天啊，我在做什么……！！”

    “咔嚓！”

    电子锁转动，门开了，张小雨冲了进去。

    哇唔，客厅里好黑。

    不不不不，还是有亮光的，黑暗中有四只幽红的眼睛！一眨也不眨，红色的眼睛齐刷刷地瞪着张小雨。

    下一秒……

    她们扑上来了，赫丽贝尔，还有雪露。

    “给我食物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，给我牛的乳汁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    “血，给我血，给我新鲜的血…………”

    “噗――”

    “噗――”

    少年被咬了，少年按在门上的左手臂上挂着一生物，幼女，幼女的牙齿深深地嵌入了张小雨的手臂里。

    小雨同学的脖子也被咬了，被一吸血鬼，只吸食男性血液的吸血鬼，雪露。

    颤抖，黑暗中，少年在颤抖，原因不是因为被咬了，而是――

    他的大象被神踢了一脚，萝莉神！

    在小雨少年左手臂上荡秋千的赫丽贝尔十分精准地踢到了少年的大象。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    “痛痛痛痛痛痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    少年撕心裂肺的声音回荡在房间的各个角落！

    “咔！”

    从白猫变身为猫娘的艾丽儿把客厅的灯打开了。

    抖动，抖动，少年全身都在抖动，小雨少年痛苦地夹着双腿――

    雪露吸食了平常三倍的血，“恢复了～～”吸血鬼放开了张小雨。

    但是，幼女依旧挂在张小雨的手臂山。

    艾丽儿慌张地冲进浴池里，“不好啦，艾丽儿要去拿热毛巾擦小雨的‘圣剑’――”

    “啊？！”小雨少年急忙向猫娘伸出右手，“回来啊，不要做多余的事情！”

    混乱，好混乱啊。

    痛苦，大象好痛苦啊。

    这个家没发待下去了，这小日子还怎么过啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………

    “天堂的父亲大人哟，给点安慰吧！”

    少年啊，成为神话了！

第四十八章 人类的美好青草

    “咔～～”

    浴室的门推开了。

    赫丽贝尔站在浴缸里，浴巾什么的，没有――

    张小雨站在门外，穿着一条短裤。

    “哟，这不是蒂亚大人么？您好！”

    张小雨向萝莉神摇摇手。

    幼女全身湿漉漉的，包括她引以为傲的头发，就这么站着。

    赫丽贝尔：“你看到了呢，我的身体，没穿衣服……”

    张小雨严肃地点了点头，“嗯，我看到了呢。”

    萝莉神：“……看到之后，有什么想法吗？”

    张小雨用左手捏着自己的下巴，“想法啊，没有！像您这种幼儿体型……”

    幼女的眼神一下子冷了下来，“哦，还真是抱歉呢，像我这种幼儿体型！啊，想起来了，听艾丽儿说你的‘圣剑’一般般啦，下仆！”

    张小雨：“啊、哈哈哈哈哈哈…………亲爱的艾丽儿呐，这种事情你怎么能到处宣扬…………”

    “下仆哟，受死吧！我要把你眼睛里的蛋蛋挖出来！”

    “喝――”

    幼女跳起来了，身体在空中快速旋转，萝莉神头发上的水花四溅。

    我戳――

    骑在张小雨脖子上的赫丽贝尔把自己的手指戳向了小雨同学的眼睛里。

    张小雨：“唔，天黑了呢……”

    随后，张小雨满浴室打滚，“眼睛，我的眼睛，我的眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………”

    “安静点，不要吵……反正会再生的！”

    “咚！”、“咚！”、“咚！”

    敲门声。

    “出什么事了？怎么了？小雨、你难道真的对蒂亚大人出手了吗？！”

    艾丽儿难以置信的声音。

    雪露则是用手指抚摸着尖尖的牙齿，“呀，血，我嗅到了美味的血的香味！开门，快开门！快给我血！”

    ……

    事情就是这样。

    张小雨成为了被审判的对象。

    “下仆，跪下吧！”

    萝莉神左腿压在右腿上，神情冷酷。

    雪露：“小雨，虽然不知道发生什么事情了，既然小公主都说你犯错了，那就没办法了，乖乖承认吧！诚实是一种美德，诚实是人类美好的青草！”

    张小雨好意提醒道：“是情操，不是青草！”

    雪露随即指着张小雨严肃道：“不要审判了，他有罪！”

    “哎？怎么能这样？雪露你不能公报私仇！我刚才只是善意地提醒你用错人类的词语了，还有你刚才不是说了么诚实是一种美德，你敢说你现在没有掺杂了个人情绪吗？”

    雪露端起玻璃桌上的番茄汁，“我是吸血鬼，人类的美好青草，哦不，是美好情操关我什么事情！”

    张小雨向雪露招招手，雪露把身子侧了过去，“唔，小雨，你若想收买我……最好要让我看到你的诚意，比如说，你每天提供的血的分量…………”

    “雪露，你这是在威胁我吗？”

    “不不不，小雨，我这也是善意地提醒！”

    “安静！安静！愚民哟，不得喧哗！”

    萝莉神用手中的汤勺使劲地敲打着桌子。

    艾丽儿把剥好的葡萄递到了幼女的嘴边，“蒂亚大人，来张嘴，啊――”

    “真是的，艾丽儿你不要老是把我当小孩啊嘛！”

    赫丽贝尔虽然抗议却张开了嘴，“我吃～～”

    张小雨在心里吐槽道：“幼女始终是幼女啊！”

    “唔嗯嗯~~~~下仆，你知道自己错在哪里了吗？”

    赫丽贝尔以最快的速度吞下葡萄然后开始教训张小雨。

    “嗨~~~~”

    艾丽儿在萝莉神的旁边向张小雨甜甜地招招手。

    “蒂亚大人，我何错之有？”

    张小雨表示困惑。

    “哈啊？你不知道自己错在什么地方吗？”幼女不满地用手指敲着沙发，“切，我就知道会这样，像你这种脑浆很少的家伙……让我来告诉你你究竟错在什么地方了！首先，第一，first，你偷窥神在洗澡！”

    “啊？您误会了，我只是在不知道您在洗澡，于是冒然走进去了而已！”张小雨辩解道。

    “shut－up！”幼女严厉斥责张小雨，“下仆哟，没有我的命令你不准开口，ok？”

    张小雨：“……ok。”

    幼女怒道：“不是说了吗，不准开口，谁让你开口‘ok’了！”

    张小雨：“……”

    发棵！这个国家的公民享有言论自由的权利，为甚在自己家里就失去了这个权利？张小雨怒火在心里燃烧，然后脸上呈现出笑，微笑～～

    赫丽贝尔，接着从艾丽儿手中接过香蕉，一边吃一边继续审判张小雨，“￥＃％＃＠＃￥＆……”

    “拜托，等你吃完东西再说！”

    张小雨在心里嘲笑幼女。

    三十秒，幼女结束了咀嚼动作，腾出嘴，严肃道：“你今天犯的最大的错误就是……就是……”

    幼女不知道该如何说出来。（就是看到神of萝莉的胴体没甚表示啦~~~~~~）

    张小雨歪着头，一脸敬畏地看着幼女，就是什么？

    “这种问题，这种问题你自己去想啦！”赫丽贝尔怒火冲冲道。

    既然开不了口，张小雨只得派出自己的代言人――?娥。

    身穿白色的牛仔短裙，裙边蓬松松的那种，?娥一从萝莉笔记本中出现就让幼女的无名之火噌噌窜起，“谁啊，你谁啊，为什么腿那么长还那么细……还有胸部也很大……”

    ?娥轻蔑地快速看了一眼幼女，知道她在嫉妒、羡慕！“妾身也是女孩，可以理解！”

    “妾身，?娥！代表夫君张小雨向蒂亚大人赔不是了！”

    ?娥大大方方地坐在了张小雨的旁边。

    张小雨可以和?娥进行思想上的同步，于是沟通之：“呵呵呵…………?娥，这玩笑开大了！”

    幼女：“唔，原来是你啊，想不到张那么大了，嗯，不该长的地方也张大么大啊……”

    懂的，张小雨懂的，幼女口中不该长的地方自然是指――

    艾丽儿用颤抖的手指指着张小雨，抽噎道：“darling，你明明都有了艾丽儿，居然，居然还和另外一个自己近亲o奸~~~~~~~”

    张小雨：“……”

    艾丽儿啊，你这是――

    ?娥明白自己的正体不便开口，于是接收了张小雨的想法，翻译道：“咳哼哼，没错，色色的猫哟，你刚才说的没错！”

    喂，喂，?娥说谎是不对的！张小雨在心里着急道。

    “darling，我明白了！我祝福你们！”艾丽儿一脸难过地看着张小雨与?娥，“祝你们好聚好散……”

    我就知道你会这么说，张小雨在心里嘀咕道。

    因为?娥的加入，局势更加紧张了。

    雪露径直走向?娥，郑重其事道：“……嫁给我吧！”

    众人沉默！

    还是幼女首先打破了寂静，“波动女，你不是要娶我的吗？”

    雪露：“小公主，像我这样的吸血鬼三妻四妾是很正常的啦！”

    幼女：“…………”

    张小雨在精神上吐槽道：“哪里正常啦！还有，你是女孩，三妻四妾什么的…………”

    艾丽儿看了看雪露，然后又瞅了瞅发呆的?娥，“嗯，我同意你们交往了，以结婚为前提！”

    张小雨：“……艾丽儿，你全身散发着黑色的气息哦！”

    事情为什么会变成这样，不是在审判少爷我么？怎么现在变成了百合时间？

第四十九章 啾~~~啾~~~~

    (shuhaige.com)

    张小雨在床上向左翻了个身，艾丽儿也做了相同的动作。shuhaige.com“天亮了呢。”少年呢喃低语道，不知道是对谁说的，大概是旁边娇滴滴的猫娘。

    “小雨昨晚好猛哦~~~~~”

    艾丽儿抓着床单捂住自己的脸小声说道。

    “请不要说这种容易让纯洁的读者产生误会的话！”

    “哎？为什么？”

    艾丽儿向张小雨贴了过来。

    “……艾丽儿，为什么你不回自己的房间去睡觉啊？”

    “嗯？为什么呢？不知道啊！”艾丽儿装傻。

    “咚！”张小雨在猫娘光滑的额头上轻轻地扣了一下，“这次又是什么理由，快点想好！”

    其实，艾丽儿每次来张小雨的房间蹭床都会找一个极为不严谨的理由。

    想了想，又想了想，大概有三四秒钟的时间。张小雨似乎看到了艾丽儿头上虚拟出来的电灯泡亮了，“唔，想出来了？！”

    艾丽儿认真点了点头，“……呜呜呜呜…………其实，其实是这样的啦，艾丽儿借住在一个好心人家里，他叫小雨，是、是我的爱人……昨晚，小雨家里没有柴火做饭了，于是艾丽儿就把自己的床给劈了，于是我们一家人昨晚就没饿到肚子了！”

    “咚！”

    张小雨毫不客气地又敲了一下艾丽儿的脑袋。

    “你还能找出比这更傻的理由么？艾丽儿！”

    艾丽儿眼泪婆娑地盯着张小雨，“不要再敲了啦，艾丽儿都被你敲地变笨了！”

    “啊？抱歉！”张小雨急忙道歉。shuhaige.com

    “作为道歉的礼物，darling，啾~~~啾~~~~”

    “呀，不、不好……”

    张小雨，君子模式。

    “小雨kiss艾丽儿之后可要负责哦！”

    张小雨随即就明白了，“那我……”

    “继续，你们继续，当妾身是空气就好了！”

    ?娥左手托腮，坐在张小雨的书桌上。很认真，?娥很认真地盯着和床上的张小雨与艾丽儿。脸上没有任何表情，眼睛很清澈，只不过呼吸有点急促而已。“不要停下来啊！妾身可是收到了小雨色色的脑电波才特意出来的啊！！”

    “不要说出来啊！”张小雨向?娥挥手道。

    什么是色色的脑电波啊！还有，真是不爽啊，为什么?娥你对我脑子里所想的那方面的事格外关注！因为某种设定，张小雨和?娥可以进行精神上的交流。

    “蓬！”

    张小雨房间的门被踹开了！

    暴君亲临。

    赫丽贝尔身上还是穿着睡衣，很可爱的那种，浅紫色的，一点也不符合她作为暴君的形象！

    “蒂亚大人，您就不能用正常一点的方式进入我的房间吗？”张小雨再次提出建议。shuhaige.com

    “?嗦。”

    赫丽贝尔揉着眼睛向张小雨的床移动，“呵~~~~~好困，还要睡回笼觉…………”

    爬向张小雨的床，拉过毛毯，幼女睡回笼觉了，“早饭做好的时候别忘了叫我……”

    喂，回自己的房间去睡！

    “啊，啊！一大早就都聚到我的房间里，还让人睡不睡啊！”

    其实，张小雨本来就睡不着了，单纯的想要抱怨两句而已。

    不知为什么，先是艾丽儿，然后是幼女，她们渐渐习惯了张小雨的床。

    ?娥轻声道：“真好，小雨很受欢迎呢！”

    “哪里受欢迎了！”张小雨抗议。

    “啊，痛！！”

    张小雨突然觉得腿上被什么东西咬了。

    从张小雨的床下探出一颗脑袋，一双手，雪露的。

    雪露的牙齿刺入了张小雨的小腿里，我吸，吸，吸――

    在吸血啊！！

    张小雨：“……”

    雪露，你为啥从我床底下钻出来啊？！

    补充血液完毕的雪露就这么从张小雨床底下钻出来了，身上穿着性感的白色内衣以及与之相配的内裤。

    身材真好啊，张小雨不止一次这么赞叹雪露了。

    雪露抓抓头发，“唔？我记得昨晚光明正大潜入小雨的房间里……”

    张小雨：“别光明正大地潜入啊！！”

    雪露不好意思道：“其实昨晚实在是太饥渴了，于是就想喝小雨新鲜的blood……”

    张小雨恍然道大悟，明白了，难怪最近几天早上起来就会觉得头晕晕的，原来被你吸血了啊！你这死丫头究竟偷偷地喝了我多少blood啊！

    “哦，原来小公主也在啊！”

    雪露扑了过去，“真好，一大早就可以和小公主lovelove了……”

    艾丽儿悄悄地向张小雨靠了过来，在少年耳边小声说道：“那个啊，小雨，其实是艾丽儿把母鬼揣到床底下的！”（母鬼＝母吸血鬼，艾丽儿对雪露的“爱称”）

    张小雨摸摸艾丽儿的头，“艾丽儿真是好孩子啊！”

    艾丽儿：“还有啊，艾丽儿偷偷地躲在一旁，等到母鬼吸饱了小雨的血之后才把她揣到床底下的！”

    “……嗯？为什么不在雪露吸我的血之前就把把揣到床底下呢？”

    “哎？为什么？小雨被母鬼吸过血之后不是很虚弱吗？这样艾丽儿才可以乘虚而入啊！”

    张小雨：“……收回我刚才说的话！”

    原来是一坏孩子啊！

    走下自己的床，张小雨开始做广播体操，艾丽儿也学着张小雨的样子，呃，还有?娥！

    推开窗户，张小雨对着窗外大喊：“纯洁荡漾的新的一天开始了！”

    “咻～”

    一枕头砸向了张小雨，发射地点，张小雨的床上，发射的神，萝莉神。“别吵啊……”

    “唉……”

    张小雨叹了口气，同时把脑勺后贴着的枕头放在了书桌上。“痛苦的一天从早上的枕头开始……”

    要换衣服了，张小雨。

    却不能在自己的房间，因为这里已经被女孩占领了，床上两个，身旁站着两个。

    “不要跟着我，也不要偷看，你们明白吗？”张小雨抓起自己的衣服向房间外走去。

    艾丽儿＆?娥：“明白，明白！”

    紧紧跟着张小雨，艾丽儿与?娥，几乎是贴在张小雨的两侧肩膀上。

    “……你们真的明白吗？”

    张小雨不想吐槽了！

    “蓬！”

    张小雨把房间的门关上了，当然，艾丽儿与?娥在里面。

    “早上起来就那么累……”

    新的一天开始了。

    张小雨新的一天。shuhaige.com

    首发shuhaige.com

第五十章 神秘少女

    “少年哟，为什么你脸色很苍白？”

    “少女呐，因为我看到你了啊！”

    霜如玉用力地拍了拍张小雨的肩膀，“啪！”、“啪！”、“啪！”……

    “真是失礼！”

    “……别拍了，马上就散架了！”

    和霜如玉走在一起，果然很醒目啊！

    少女，身高179.8公分。

    张小雨用左手捏着自己的下巴认真地抬起头来看着霜如玉，“……是我的错觉吗？”

    少女轻声道：“怎么啦？”

    张小雨：“少女哟，你内衣里加胸垫了吗？”

    霜如玉骄傲地挺了挺胸部，“哼哼哼~~~~~，小雨也发现了啊，我的胸部终于成长了！”

    即是说――

    内衣里面没有胸垫？

    “可以让我确认一下吗？”

    于是，一双手伸了过去，我捏……

    “……！！”

    少女发呆中。

    我再捏！

    时间大概过了五六秒。

    “呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀………………”

    少女终于有反应了！

    “pia～～”

    少年的右脸被打了！

    “pia～～”

    少年的左脸也被打了！

    “pia――pia――pia――pia――pia――pia――pia――pia――”

    少女双手左右开弓接连不断地pia着少年的脸。

    张小雨尚未明白过来发生了什么事，就被扇了数十巴掌！

    “小雨真h~~~~~~”

    少女把书包砸在了张小雨头上，跑开了。

    火辣辣的，张小雨的脸。

    “?娥，你说我的脸为什么那么痛啊？！”

    ?娥：“因为小雨被刚才的那个女人打了！”

    “她为什么要打我啊？”

    ?娥：“因为妾身摸了她的胸部，但是她看不到妾身，于是小雨就成为了犯人！”

    张小雨把霜如玉丢在他脸上的书包抓了下来，“?娥，你丫别跑！看我不好好教训你――”

    “追妾身啊，来追妾身啊！”

    ?娥早已跑出了十几公尺，而且还游刃有余地回头向张小雨扮鬼脸。

    明明只是我的分身，明明只是一女孩子，为什么最近腹黑了呢？张小雨气喘吁吁地追着前面的?娥。

    ?娥，被带坏了啊，被家里的三位房客。

    十分钟过后。

    张小雨双手按在膝盖上，身体蜷曲着，“累、累死了……”

    ?娥用手轻抚着张小雨的后背，“小雨真是娇弱啊！”

    “娇弱你妹啊！可抓到你了……”

    张小雨无力地抓着?娥的手腕。

    ?娥用右手拿出手绢替张小雨擦汗，“小雨身体里流出好多液体呢。”

    “呃，为什么听上去很猥琐呢？”

    “那妾身换一种说法吧，小雨经过了一番激烈的某种运动，身体里流出了某种液体！”

    “为什么要加上‘某种’啊？听上去就很可疑！”

    ?娥用手做扇子为张小雨扇风，“小雨，不要老是揪着一些细节不放啊！”

    “不是?娥你先提出来的么？”

    “唔，这是试探！”

    “试探啊？”张小雨直起腰来。

    “小雨，你的小蛮腰没事吗？要让妾身帮你揉揉么？”

    张小雨：“……那就麻烦你了。”

    ?娥收起手绢，掳起袖子，然后，妾身推――

    ?娥把张小雨推倒在了草地上。

    “……什么情况？”

    倒在地上的瞬间，张小雨的脑浆还在晃荡。

    ?娥一丝不苟地脱下凉鞋，然后，妾身踩――

    ?娥开始踩张小雨的“小蛮腰”。

    “……呵呵呵呵，?娥，请问你在说什么？！”

    ?娥一边踩一边回道道：“妾身在为小雨做按摩啊！”

    “从哪里学来的这种按摩啊？！”

    ?娥：“从小雨经常看的h|漫里……难道、难道小雨想要妾身踩你的那里吗？！”

    “死也不要！”

    张小雨在草地上向左打了个滚，翻身，然后站了起来。“?娥的学习能力真是让我困扰啊。”

    十步，九步，八步……

    一猥琐的少年向张小雨扑了过来，“大哥，让我们相亲相爱地拥抱吧！”

    我闪，张小雨向右灵敏地扭动“蛮腰”。

    封唯扑空了，“大哥对我还是一如既往的冷淡啊。”少年继续黏着张小雨。

    张小雨用手推开封唯凑过来的脑袋，“同学，你谁啊？我们认识么？”

    石化了，封唯。

    张小雨拎起地上的两个书包，他的，还有霜如玉的。“?娥，我们走吧。”

    “唔，小雨，你不觉得这样对他很可怜吗？”

    “放心好了，我敢打赌在我数到三之前他就会再次扑过来，一，二……”

    果然，封唯火急火燎地追了过来，“大哥，大哥，是我啊，我是你失散多年的孪生兄弟！你不记得我了吗？”

    “哈啊？这又是什么乱糟糟的设定？”

    张小雨不愿去吐槽了。

    “走开，3步之内不要靠近我。”

    封唯：“2.5步之内！”

    张小雨：“两步！”

    “成交！”

    封唯与张小雨击掌。

    最后，张小雨，封唯二人还是并肩而行。

    “他们还真是有够无聊的……”

    ?娥小声叹气道。

    突然，有一女孩从?娥前面走了过来，浅红色的长发，但女孩的两只眼睛的颜色却不一样，右眼是红色的，左眼却是蓝色的。女孩穿着白色的洋裙，蓝灰色色的高跟鞋，手里还撑着一秀气的伞。

    动也不能动，?娥的身体仿佛被那双深邃的眼睛给吸进去了，红与蓝色交融的漩涡……

    女孩从?娥左侧走了过去，长长的头发拂过?娥的面庞。

    虽然女孩没有开口说话，但?娥却从她的口型里读出了她的话：

    “我?看?得?到?你……”

    ?娥失神地站在原地，直到那个女孩消失在人群中。

    “……她是谁……”

    “喂，喂～～”

    张小雨伸出手在?娥眼前晃了晃，因为看到她在后面发呆，张小雨折了回来。

    “怎么了？”

    ?娥摇了摇头，“没、没事。”

    “我们不是第一次见面了呢，你好。”封唯向?娥笑道。

    “你好。”

    ?娥敷衍似的向封唯打招呼。

    “你脸色看上去很不好呢。”

    “你在说妾身吗？”

    ?娥抬起头顶着封唯，“啊，对了，妾身想问你一件事。你，接触过萝莉笔记吗？”

    封唯轻声道：“你是想确认我没碰到过萝莉笔记却可以看到你这件事么？”

    ?娥：“果然……”

    “呃，你们俩在说什么？”

    张小雨问道。

    封唯笑道：“没什么啦，我们只是在进行感情上的交流。”

    “妾身杀了你哦！”

    “哇唔，好可怕，joke，刚才的那是joke！”

    ――――――――――――――――――――――

    还差三个收藏就到三百了，求收藏ing……

第五十一章 “请听题……”

    是日也，天朗气清，惠风和畅，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以看到了三只脚的鸵鸟。

    张小雨，还有幼女晚饭之后出去散步。本来是一件很开心的事情，没想到在他们前面缓缓走来了一鸵鸟。这只鸵鸟的身高大约有两公尺高，不过啊，却长了三只脚！更让张小雨称奇的是鸵鸟居然穿着衣服，一极为花哨的t恤，上半身啦，只有上半身有衣服。

    “喂，你家不是在非洲么？”张小雨率先开口问道。

    鸵鸟晃了晃他长长的脖子，然后眨了眨眼，“人类哟，把萝莉笔记交出来！”

    又是“歇弥尔”么？张小雨仰视着那只鸵鸟先生。“可以放过我吗？”

    “可以，如果你回答地出我一个问题。”

    居然同意了，鸵鸟。

    赫丽贝尔从一开始就没正眼看鸵鸟，幼女现在正在逗一野猫玩呢。

    “说出你的问题吧。”

    鸵鸟：“请听题，no.1，把一只鸵鸟放进四毛家的冰箱里分为几个步骤？”

    张小雨：“……”

    oh,my－god，这鸟的脑袋坏掉了么？张小雨用怜悯的眼神看着鸵鸟先生。回答道：“一共分为三个步骤。第一步，把冰箱门打开，第二步，把鸵鸟放进去，第三步，把冰箱门关上。”

    鸵鸟：“错！”

    张小雨极为吃惊，“哎？错了，怎么会错了呢？地球人都知道这个答案啊！”

    鸵鸟严肃说道：“因为四毛家没有冰箱！”

    张小雨：“……”

    唔，真是看不出来这只脖子上没有毛的鸟还蛮聪明的！张小雨暗自责怪自己大意了！

    “再来！”小雨同学自然不服气。

    鸵鸟：“请听题，no.2，把一只鸵鸟从四毛家冰箱里取出来分为几步？”

    “啪！”张小雨帅气地打了一响指，“四毛家没有冰箱，所以不需要把鸵鸟取出来！”

    “错！”鸵鸟朗朗道。

    “啊？怎么又错了？”张小雨不解，“哪里错了？！”

    鸵鸟：“因为四毛从他哥哥三毛家里借了一台冰箱！”

    我摔！张小雨把手中的苹果砸在了地上，“你丫耍我啊？！我怎么知道他哥哥三毛家有冰箱啊？”

    在张小雨身旁俯下身来逗猫玩的赫丽贝尔嘲笑似的看了一眼张小雨，什么都没说继续和猫玩耍。

    “人类哟，愿赌服输！”

    “服你妹啊！我抗议！”

    鸵鸟答曰：“抗议无效！请听题，no.3，四毛家里养了三只猴子，两只母的，一只公的，请问为什么它们不能生小猴子？事先说明，它们都是健康的猴子！”

    健康的猴子啊，两只母猴，一只公猴，哎？为什么不能生小猴子呢？张小雨想了半分钟，不确定道：“呃，因为公猴性冷淡？”

    “错！”

    张小雨：“……真正的原因？”

    鸵鸟一本正经回答道：“因为那两只母猴子谈起恋爱来了！”

    张小雨当真怒了，“我怎么知道那两只母猴子之间绽放着百合花啊！”

    这时候，幼女的眉毛跳了跳，不过她还还是保持沉默。

    鸵鸟：“请听题，no.4，四毛家里养了三只猴子，两只母的，一只公的，请问为什么它们不能生小猴子？事先说明，它们都是健康的猴子！”

    张小雨：“……”

    因为那两只母猴子谈恋爱了么？少年有点不确定。“唔，这问题有深度，有难度，我该如何作答呢？”啊，话说为什么老是四毛家啊，四毛家是开动物园的吗？

    “那个……答案是……那两只母猴子谈起恋爱了？”

    “错！”

    张小雨沮丧极了，“少爷我就知道会这样……”

    鸵鸟回答道：“因为四毛家的公猴子被另外一只母猴子拐走了！”

    “四毛家不是有三只猴子么？”

    鸵鸟：“那是一分钟前的事情了！”

    沉默，张小雨也沉默了。真蠢，我怎么会同一只鸟认真起来了，还有，他的问题还真是没有水平。

    蹲下身来，张小雨用手指挑逗着赫丽贝尔脚边的那只黑色的野猫，“喵～～”

    赫丽贝尔：“下仆，继续啊，你们继续啊！”

    张小雨不做声。

    “人类哟！”鸵鸟又开口说话了，“既然你没有回答上来我的问题，那么请把萝莉笔记交出来吧！”

    张小雨还是不做声。

    “狡猾的人类哟，难打你想反悔吗？”

    “……鸵鸟先生，我有说过没有回答上来你的问题就把萝莉笔记送给你么？”

    鸵鸟：“咿？没说过么？”

    这个时候，幼女直起身来，神情冷淡地瞟了一眼鸵鸟，“继续刚才的游戏吧，这次换我来出题了。如果你能回答上来我的问题，萝莉笔记就送给你了。”

    张小雨抬起头来，有点担心地看着赫丽贝尔，“蒂亚大人，您没开玩笑么？”

    “黑不溜秋的恶心鸟，你不敢答应吗？”

    赫丽贝尔挑衅似的看着鸵鸟先生。

    鸵鸟用吃惊地语气说道：“你、你为什么知道我的名字呢？”

    “你丫原来叫‘黑不溜秋’啊？！”张小雨笑道。

    “不对哟！人类，我的名字是‘恶心鸟’。”

    “…………”

    “…………”

    赫丽贝尔与张小雨还能说什么，人家自己都说自己是“恶心鸟”了。

    “赌上我‘恶心鸟’的名义，接受你的挑战！”

    赫丽贝尔：“第一题，选择你死亡的方法，a，死于我的镰刀之下；b，死于我的谜样炸弹之下；c，自杀。”

    真不愧是幼女，张小雨在心里自叹不如。

    鸵鸟：“……有d选项么？”

    赫丽贝尔：“嘛，就知道你回答不上来，第二题，选择你死亡的方法，a，被秒杀；b，被温柔地虐杀。”

    鸵鸟：“……c选项呢？”

    赫丽贝尔，面露天使的微笑，“真是了不起啊，‘歇弥尔’而已，居然敢出现在我的面前。”

    “空绝！”赫丽贝尔轻声道。

    六面红色的薄膜状墙壁凭空出现，交叉穿梭而过，就像是被封在了一红色的世界里，张小雨、赫丽贝尔还有那只三条腿的鸵鸟。

    “空绝”，存在法的其中一种。

    就像虚妄法中的“崩坏”一样，“空绝”的内部世界也是静止的，外部则是隐藏了起来。

    “唔，好像还差点什么？”赫丽贝尔自言自语说道。

    张小雨：“气氛？”

    “正解！”

    萝莉神打了一响指。

    红色的世界内开始下雪了，纯白色雪。

    太过妖艳了，雪在红色的衬托下，与其说是雪，张小雨却觉得更像是血……

第五十二章 收割

    少年想起了初次见到赫丽贝尔时的惊艳一瞥，街道上飘散着华丽的雪，与季节格格不入的雪。

    比雪更冷的是镰刀刀刃上散发着的冰冷杀意。

    赫丽贝尔单手握着镰刀，比她身体要高出很多很多的镰刀，“既然你没做出选择，那么我就来替你选吧。”不管怎样，你今天就要永远地消散在红色的世界里。

    鸵鸟的三条腿抖绷直了，“你是另外一个世界的人么？”

    “你没有向我发问的权利。”赫丽贝尔轻蔑地盯着鸵鸟，“决定了，你的死亡方式，被我温柔地虐杀吧！”跳出去了，赫丽贝尔，还有她手中的镰刀。

    张小雨，曰：“……我看到了幼女的小裤裤……”这也是没办法的事啊，谁让你跳那么高，而且还是当着少爷我的面。张小雨看了一两秒之后还是极为绅士地把脑袋转向了一边。

    距离鸵鸟还有两公尺，赫丽贝尔已经挥动手中的镰刀了，穿梭在雪花中的镰刀如一弯流水滑向了鸵鸟“修长”的脖子。“你的脖子上为啥系着蝴蝶结啊？”而且还系了一排，颜色都不一样。

    萝莉神对鸵鸟脖子上的那一排蝴蝶结很是不爽。因为幼女的裙角也系着一蓝色的蝴蝶结，不过比鸵鸟先生脖子上的那只小就是了。

    “呜、汪汪汪汪汪汪汪汪…………”叫了，鸵鸟叫了，在镰刀亲密接触它的上半身的时候叫了。

    张小雨，曰：“刚才的叫声无论是从生物学的角度来考虑还是从声学的层次来研究……不是狗叫么？你丫好歹也算是鸵鸟啊，为什么学狗叫？”

    什么时候，鸵鸟拜狗为师了？

    鸵鸟脖子上的那排艳丽的蝴蝶结还有他花哨的t恤都被镰刀割开了，但他还是向后跳了出去，躲过了赫丽贝尔的镰刀。

    看到鸵鸟脖子上的蝴蝶结没了，赫丽贝尔心情好多了，她挥动镰刀的原因本来就是因为“恶心鸟”脖子上的蝴蝶结。

    鸵鸟刚才听到了张小雨对他的指责，在五公尺的空中向张小雨嚷道：“人不知而不愠,不亦君子乎？”

    还是一只博学的鸵鸟呢，张小雨感慨道。

    鸵鸟在空中翻了一个身，头朝下，三条腿朝上，姿势很怪异。天晓得他在做什么，一般来说不是用脚着地吗？难道、难道他想用头着地么？张小雨吃惊地看着鸵鸟。

    鸵鸟冲着赫丽贝尔得意笑道：“看到了！我看到了！我看到了你的内裤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “――！！”

    张小雨当真无语了，“原来是为了这个目的啊…………”

    萝莉神下意识地用左手向下扯了扯自己的裙摆，就算是幼女，也是知道害羞的。“恶心鸟！你去死吧――”悬浮在空中的赫丽贝尔再次向鸵鸟冲了过去，杀机毕露。

    “蓬！”

    鸵鸟用脑袋着地。张小雨看着都觉得很痛，会得脑震荡么？

    “喝――”鸵鸟大喝，“看我的必杀技，庐山升鸵鸟霸！”

    燃烧了，鸵鸟的斗志燃烧了，他消耗自身的虚妄之力使出了必杀技！头栽在地上的鸵鸟屁股上突然出现了一枚鸵鸟蛋。因为鸵鸟的动作太过诡异，赫丽贝尔一时间忘了攻击，怔怔地看着那枚鸵鸟蛋。

    “蓬――”鸵鸟蛋裂开了，里面依旧是一枚鸵鸟蛋，只不过体积小了点。

    怒了，萝莉神。

    头发全部上浮，眼睛里写满了三个字“杀了你！”

    “你丫耍我吗？！”

    赫丽贝尔双手举起镰刀准备毫不犹豫地劈向鸵鸟屁股上的那枚鸵鸟蛋。

    就在这时，“蓬――”鸵鸟蛋又炸开了，里面是一黑乎乎的鸵鸟，而且嘴上叼着一奶嘴，然后――

    迷你版的黑鸵鸟吐掉嘴里的奶嘴，向着赫丽贝尔眨了眨眼睛，奶声奶气叫道：“贫――乳――”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔…………daddy，你不能对萝莉这么没有礼貌！”

    发棵ing！张小雨指着大鸵鸟屁股上的那只小鸵鸟，“不管这么看你屁股上的那只小黑鸟都是你儿子吧，他怎么能是你老子呢？look，他又把奶嘴叼上了！”

    鸵鸟：“人类哟，他是我义父！！”

    张小雨：“…………”

    这个时候的赫丽贝尔已经彻底被激怒了，眼睛里似乎能喷出火来，“不可饶恕！不可饶恕！决不可饶恕！”在萝莉神周围的雪花全都激射而出，形成了一股强劲的风暴。

    张小扭头就跑，想要找到一安全点的地方去躲避，“啧啧，暴君要来真的了。”

    “刷！”

    萝莉神手中的镰刀之上向下劈向了地上的那只大鸵鸟以及他屁股上的小鸵鸟。

    没有任何意外，镰刀刺进了鸵鸟的屁股里，但是有点遗憾没有碰到那只小黑鸵鸟。

    “daddy，我的臀部好痛！”

    小黑鸵鸟：“屁股被镰刀刺了当然会痛。”

    “daddy，我的头……好晕……”

    小黑鸵鸟：“因为你失血过多。”

    “daddy，我……会……死吗？”

    小黑鸵鸟：“那是必须滴。”

    “萝莉饶命啊！我上有一百零五岁的老母，下有刚孵出来的小小鸵鸟，我不能死啊…………”

    大鸵鸟屁股上的小黑鸵鸟跪了下来，眼泪汪汪地向赫丽贝尔求饶。

    “…………”

    “…………”

    不管怎么看，都是幼女在欺负可怜的鸵鸟父子。

    张小雨向前，“蒂亚大人，可以放了他们么？”

    赫丽贝尔冷冷道：“你知道自己现在为什么能看到他们么？”

    因为他们吞噬了人的存在之力才会在现世得以显现，他们吃掉了几人份的存在之力呢？一人，两人，三人……还是更多……

    就在张小雨犯傻的瞬间，小黑鸵鸟行动了，跳向了张小雨。“真好，在‘空绝’里也能碰到人类，把你的存在之力献给我吧……”

    不要被枯树枝般的表象欺骗了，也许那时一条毒蛇也说不定。

    赫丽贝尔懒得去管那只扑向张小雨的小黑鸟，不悦地挥动手中的镰刀，“噗！”地下的那只大鸵鸟被切割为两半。

    “……又砍了一个无聊的东西！”

    赫丽贝尔手腕转动，镰刀的方向改变了，自下向上砍向了张小雨。

    准确的来说是那只小黑鸵鸟。

    镰刀贴着张小雨的鼻子向上滑去，有血的味道，很浓……

    ……

    善后工作还是要做的，在“崩坏”内破坏的事物需要用存在之力来修复，在“空绝”内毁掉的事物同样也要用存在之力来修复呢，为了现世的完整。

    一切完成之后，赫丽贝尔解开了“空绝”。

    “……萝莉笔记究竟是什么东西？”

    赫丽贝尔：“不是说过了吗，神的遗物。”

    “他们为什么要抢萝莉笔记？”

    “大概是为了缅怀念消失的神吧。”

第五十三章 下仆，女仆

    赫丽贝尔：“下仆，你脸红了呢。”

    “?嗦啊！”张小雨不悦地扭过头去，“你是小孩子么？还要我为你穿衣服！”

    “这不是女仆应该做的事么？服侍主人穿衣服。”

    “……我是男的啊。再说是下仆，不是女仆！”

    “你不是经常穿女仆装吗？”

    “不不不，偶尔，是偶尔啦！”随即少年意识到自己说错话了，“只是被迫穿上女仆装而已，真的，我绝对没有穿女装的意思！”

    赫丽贝尔：“女仆哟，你为什么那么着急辩解，心虚了吗？”

    “正常的男人都会辩解吧。还有，请叫我下仆！”

    “……你错了呢。”赫丽贝尔认真说道，“伪娘就不会辩解！”

    张小雨：“…………”

    这孩子，真是的，一大早就和我讨论女仆、伪娘什么的。“蒂亚大人，麻烦你把自己的睡意拿回自己的房间去。”张小雨把赫丽贝尔抱下床后指着床上的那件睡衣说道。

    赫丽贝尔穿上凉拖鞋，头也不回地，向房间外走去。“哈，无视我啊！”张小雨自言自语道。

    就在赫丽贝尔走出张小雨房间的时候，忽然停住了。转身，萝莉神淡淡说道：“……睡衣刚脱下来上面才有女孩的香味，我特意把自己的睡衣留下来，你明白我的意思吗？”赫丽贝尔有意无意地向张小雨床上自己的睡衣瞟去。

    “不明白，我一点也不明白你的意思！”张小雨抓起赫丽贝尔的睡衣然后把它塞给了萝莉神。

    赫丽贝尔从张小雨手上接过自己的睡衣，似乎有点失望，“……真是可惜呢，各种意义上来说。”

    张小雨却不这么认为。还有，幼女今天是怎么了，似乎有点反常。

    赫丽贝尔：“下仆哟，我命令你用含情脉脉的眼神看着我？”

    “呃，就算你这么说――”

    张小雨觉得很有难度。

    “哈，算了，我就知道会这样。”赫丽贝尔轻轻叹了口气，然后萝莉神向张小雨伸出了双手。

    张小雨：“啥意思？”

    “笨，自然是公主抱呗！”

    张小雨：“是让我抱你的意思么？”

    赫丽贝尔：“……你想让我抱你吗？”

    “绝没那个意思！真的！”

    “那你还不抱我啊，我的手臂都伸出去好几十秒了。”

    “知道了。”张小雨只得用公主抱抱起了赫丽贝尔，还真是任性的公主呢。

    赫丽贝尔瞥了一眼张小雨衬衫里，“有一件事不知道该不该讲？你想听吗？就算你不想听我也会讲出来的！”

    我原来没有拒绝的权利啊，还有，你不是超想讲出来的么？张小雨无奈地叹了口气。“说吧，我听着呢，心怀十二万分诚意。”

    “下仆，你的乳|头看上去就像就像干瘪的葡萄干！”

    轰！张小雨的大脑一片空白，噢，这孩子在说啥啊？！

    一秒，五秒，十秒……五十秒过去了，张小雨还在震撼中没有回过神来。

    “啪！”、“啪！”、“啪！”赫丽贝尔用手轻轻拍了拍张小雨的脸颊，“魂兮，归来……”

    “确认一下，刚才是我的幻觉，是吧，我似乎听到了葡萄干什么的……”

    赫丽贝尔打断张小雨的话，再次重申道：“是干瘪的紫葡萄干！”

    盯，我盯～～

    赫丽贝尔还在盯着张小雨干瘪的紫葡萄干。

    “――！！”

    张小雨急忙挪出一只手来扯了扯自己的衬衣，遮住了干瘪的那啥啥了。“不要再看了！”

    赫丽贝尔不屑地扭过头去，“放心好了，那两颗干瘪的紫葡萄干已经在我内心深处留下了不可磨灭的印象！”很有气势的，萝莉神是这么说的。

    张小雨的心都碎了，“……可以的话，请忘了这件事吧！呃，我的乳|头真的有那么黑吗？”小雨少年自己觉得还好啦。

    “我刚才不是说了吗，都被晒得干瘪了，发紫了呢！”

    “我有穿衣服啊！”

    “唔，那一定是因为紫外线穿过你的衣服全方面地辐射在你干瘪的葡萄上！”赫丽贝尔提出了一极具参考价值的答案。

    还没辐射就干瘪了，你刚才的话是这个意思吧，张小雨纠结道。

    “唔，说道葡萄干……我饿了呢，下仆，可以把你那两颗干瘪的……”

    张小雨断然拒绝，“没可能的吧！”

    “哼，真是小气呢！”

    这不是小不小气的问题啊！张小雨抱着萝莉神向门外走去。“把你放到沙发上可以吗？”

    “……你舍不得放下我吗？！”

    张小雨：“总觉得这是一个很大的误会！”

    “咚！”、“咚！”、“咚！”

    向楼下走去。

    张小雨把萝莉神安置在了沙发上，然后系上围裙，去厨房。

    下意识地拉开衬衫，张小雨低头看了看，“……真的很黑呢……”

    只不过没有赫丽贝尔说的那么干瘪就是了！

    张小雨坚决否定萝莉神刚才说的话。

    干瘪的紫葡萄什么的……顶多是失去水分的黑葡萄嘛！

    不管是哪一种。

    真的很黑呢。

    “算了，这又不是我的错！”

    少爷我何错之有呢，张小雨一边煎荷包蛋一边自我安慰道。

    唔，这个世界本来就是不完美的，同样的道理适用在每个人身上，即是说，少爷我的葡萄干瘪点也没啥，嗯，是这样的。突然，张小雨觉得自己背后有两团柔软的棉花糖贴了上去，“艾丽儿，忙着呢，不要打扰我为蒂亚大人制造食物啊……呃，亲爱的艾丽儿，你在摸哪里啊？！”

    “小雨性感的锁骨！”

    张小雨：“…………”

    虽然我也知道自己的锁骨很性感，虽然被你这么说我也很开心啦，但是艾丽儿哟，你也不能老是摸来摸去啊！张小雨有点苦恼。

    只是有点。

    一点而已。

    “唔，发现母鬼了！”

    艾丽儿瞅到了想要走进厨房的雪露，“母鬼退散！”艾丽儿毫不客气地用右脚把厨房的门关上了。

    “darling，这下没人来妨碍我们了，再让我摸一会你的锁骨吧！”

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    雪露极为不爽地敲着门，“开门，开门，快开门！小雨是大家的公有财产，色猫，你怎么能独占呢？啊，不好，贫血了！小雨，快点给我血――”

    “小雨，我们不要理会那个母鬼！”

    艾丽儿对砰砰作响的敲门声表示无视。“没听到，没听到，艾丽儿什么都没听到……”

    “呵呵呵……一大早就那么有精神，大家真有活力啊！”张小雨感慨道。

    健全的灵魂寄宿在健全的肉体之上！

    “蓬！”

    门开了。

    与其说是开了，倒不如说是坏掉了，雪露不好意思道：“真是抱歉，没掌握好力道，这个门是纸糊的么？”

    当然，这只是小事情，更重要的事情是――

    血，给我血啊！雪露露出尖牙向张小雨走了过去。“真是的，色猫害我进餐的时间晚了十几秒钟呢……”雪露一边抱怨着一边把牙齿凑向张小雨的脖子，“啊――”

    这个时候，沙发上传来了抱怨的声音，“鸡蛋弄熟了没？好饿啊，半生不熟的煎蛋也ok啦，快点给我食物……”

    “还是?娥好，不会来打扰我！”

    张小雨对于?娥的善解人意表示赞许。

    ?娥：“……妾身只是想要几根小雨的睫毛，现在处在待命当中，随时准备爆发！”

    呃，搞不清楚这丫头在说啥。

    要我的睫毛做啥啊？

    一群问题少女。

    不是甜蜜的负担。

哥忒萝莉专访（一）

    “大家好，我是《萝莉笔记》的主持人――哥忒萝莉。首先为朋友们介绍一下我的助手，阴沉女，腹黑妹，八神俺。嗯，让我们以热烈的掌声欢迎本次的特约嘉宾，八千岚紫！大家鼓掌！！”

    台下一片死寂。

    八千岚紫：抽泣，抽泣……

    阴沉女，（冷冷地笑）：真好，我就喜欢不幸的人！

    腹黑妹：没人气，真可怕，八千哥哥，你的人生就是一悲剧。

    八神俺：大家不要那么无情嘛，他好歹也是《萝莉笔记》的writer。

    突然，银雪曼舞……

    哥忒萝莉，单膝跪下：传说中的暴君、幼女、萝莉神，蒂亚?赫丽贝尔大人粉墨登场！

    （蒂亚?赫丽贝尔一脚踹飞了哥忒萝莉。）

    萝莉神向八千岚紫勾勾手：你，过来一下！

    八千岚紫：哎？叫我？

    蒂亚?赫丽贝尔：我数到三你若还不过来，哼哼哼……

    （八千岚紫紧张地走了过去。）

    赫丽贝尔小声，很小声：快去修改设定，记住，把我的胸围修改成d罩杯！明白了吗？

    八千岚紫：呀！蒂亚大人，这样不好吧，成长的太快会遭人质疑的！

    蒂亚?赫丽贝尔，（拿出酷酷的大镰，勾住了八千岚紫的脖子）：有问题吗？

    八千岚紫：没问题，绝对没问题！

    哥忒萝莉，（从某处爬了回来）：哟，诸位好，我又回来了！

    阴沉女：嗯？你怎么回来了，我刚才可是诅咒了你好几十次呢，没道理啊……

    哥忒萝莉：这孩子……

    腹黑猫：主持人，你的【哔！】【哔！】被拉链夹住了！

    哥忒萝莉：……

    蒂亚?赫丽贝尔：哼！这样下去真的没有问题么？白痴主持人还有废物助手！

    八千岚紫：蒂亚大人，请注意您的幼女形象！

    蒂亚?赫丽贝尔：?嗦啊！

    哥忒萝莉：咳哼哼！那个…………呃，我们今天要讨论什么？谁能提醒我一下吗？

    阴沉女，（坏坏地笑）：我的诅咒果然见效了，主持人正在失忆中……

    腹黑猫：哼，哥忒萝莉，主持完今天的节目你就会老家去结婚吧！我将取而代之……

    八神俺：不管俺的事，俺什么都不知道。

    哥忒萝莉：大家看到了没，这个社会就是这么现实。嗯，让我们进入今天的访谈中，首先，我想问一下八千为什么要些这本书？

    八千岚紫：请直接进入下一个问题。

    蒂亚?赫丽贝尔：很可疑呢。

    腹黑猫：有jq！

    阴沉女：唔，唔！我嗅到了黑暗的气息！

    八千岚紫：…………

    哥忒萝莉（瞟了一眼八神俺，无视之！）：好，我们进入下一个问题，八千呐，你是不是准备让男猪开**啊？

    八千岚紫：这个……这个……无可奉告，还是进入下一个问题吧！

    阴沉女：呀，美味的黑暗气息越来越浓了！

    蒂亚?赫丽贝尔：时间到了呢，我要离开了！

    八千岚紫：哎？蒂亚大人，你要去哪里？访谈时间还没结束？这样做是不礼貌的！

    蒂亚?赫丽贝尔：哼，人类哟，让开，喝牛的乳汁的时间到了，我不得不离开，ok？

    （萝莉神退场）

    哥忒萝莉：咳哼哼，由于蒂亚大人的中途退场，这次访谈到此结束！

    八千岚紫：主持人，主持人，我不是还在这里么？！

    哥忒萝莉：可爱的朋友们，我们下次再见！bye――

第一章 ?嗦啊

    (shuhaige.com)

    这个世界究竟是什么颜色的。shuhaige.com

    白色的。

    红色的。

    黑色的。

    还是无色的呢。

    “我眼中的世界是灰色的……”

    暧昧的分界线，浑浊的视网膜，看不出所谓的真实。穿梭于人来人往的群流之中，每个人都是那么忙碌，这就是我们生存的世界。有所交集，有所分离，繁复而又稀疏的网，“……我是一只鱼，美丽的鳞片属于过去。”现在的我是没有鳞片的鱼。

    随意地拨弄着乱糟糟的头发，坐在公园的第二阶石阶上，石头上还残留着燥热的太阳的温度。“好想抽烟啊！”虽然体会不到其中的趣味，单纯地觉得某个人抽烟的姿势很帅气而已，尝试着想要模仿，“咳、咳咳……咳咳咳咳！”

    好呛、好难过！眼泪几乎都流出来了，“真是没用的人啊，什么都做不到！”自我否定，麻木的，痛苦的，悲哀的。

    向我这种人，该怎么形容呢，垃圾，可以这么说呢。“我就是这种人，茫然地活着，不知所谓的活着，每天花五六个小时睡觉，其余的时间都在浑浑噩噩中度过。”

    “我也想努力，可是我什么也做不到……”

    站起身来，身后的影子一下子拉长了很多，斜着的影子。

    “哇、哇哇哇哇……你、你是什么东西？！”

    少年瘫坐在地上，手脚并用向后爬去。

    确切的说，那应该是一只猴子，灰色的猴子，只不过那只猴子长相太过诡异了，猴子长了一张苍老的脸，面庞上全是皱纹，纵横交错的褶子。猴子坐在地上，双手抱膝，冷冷地盯着向后爬去的少年，“你为什么怕我呢？”

    猴子开口说话了。

    “母亲哟，我是因为你才来到这个世界上！”猴子裂开嘴向少年怪笑不已。shuhaige.com

    “哈、哈哈哈哈哈哈…………它叫我母亲呢！”少年突然大笑了起来。

    虽然还是很害怕，少年还是笑得很开心。他就是这种人，想笑的时候就开口大笑，想哭的时候就哭。

    猴子的尾巴好长啊，尾巴站起来比它的身高还要高呢。“母亲，我饿了，把你的存在之力分一点给我！”

    它是幽灵么？少年发现猴子走路居然是悬浮着的，脚不沾地。还有，周围的人都看不到它么？这只猴子好丑啊而且它还会说话。“啊，啊！它是幽灵啊，所以人类看不到它也是正常的！”如此作想，少年突然安心下来了。

    猴子的尾巴卷向了少年，令少年大吃一惊的是在那条长长的尾巴的末梢居然长了一张嘴，一张干瘪的嘴。那张嘴张开了，从嘴里射出了一条细细的舌头……

    ……

    张小雨坐在教室里。不再是一个人坐在那里了，他的对面坐着两个人，封唯，还有霜如玉。天晓得那两个家伙为什么不呆在自己的教室里，这儿又不是他们的教室。

    “大哥，难得的午间休息时间，你怎么一句话也不说？”

    张小雨依旧闭着嘴，不愿开口。还不是因为你坐在那里啊，所以少爷我才不想说话。

    “哼～”

    张小雨把头扭向窗外，那儿才是他眼睛可以放松的地方。哟，蓝天，白云，你们好！张小雨在心里向它们问好。虽然这样做没有任何意义。

    霜如玉伸出手，用力地把张小雨的脑袋掰了过来，正对着她。“小雨，你又在闹别扭了！又不是小孩子，不觉得累吗？”

    我掐，掐！少女顺便玩弄起来了张小雨的脸蛋，乐此不疲呢。

    张小雨只得伸出手来拨开霜如玉的手，“不要闹了！”注意下形象，你不是被人称为“高海拔制冷剂”么？怎么能变得那么随和了？

    封唯咬着手指，“……大哥、大嫂的感情真好！好嫉妒啊，哦不，是好羡慕啊！”

    “呀！好害羞，小唯你说的太直接了！”霜如玉的脸，微微红了。shuhaige.com

    张小雨：“……为啥要脸红啊？这种玩笑，你们俩不是每天都说么？我都听习惯了！”

    少女娇羞说道：“……小雨有没有小鹿乱撞？！”

    不会有，那种情况！张小雨把头贴在桌面上。“真是不爽，桌面是热的，脸贴在上面好难过啊。”张小雨只得把头抬起来，呃，少女还沉浸在喜悦当中。

    “这丫头，最近开朗的有点过头了！”张小雨碎碎念道。

    封唯依旧蹲在椅子上，用左手手背支撑着下巴，神秘兮兮说道：“听说了没，我们学校最近有很多学生遭人袭击了呢。”

    霜如玉收起了笑容，点头道：“嗯，学校不是让我们放学后就回家么？社团活动都停止了呢！”

    有那么严重么？张小雨小声嘀咕道。

    封唯把脖子转向张小雨，“大哥，你对这件事有什么看法吗？”

    为什么要问我啊，我又不是警察，也不是侦探。张小雨没有开口。

    霜如玉：“小唯，你说是谁做的呢？据说被袭击的同学现在还待在医院里呢，昏迷不醒。就好像、好像……”少女没有继续说下去，某种禁忌，不能用语言说说来。

    张小雨淡淡说道：“就好像没有了……”

    霜如玉急忙捂住了张小雨的嘴，“不要说出来啊！”最近学校闹得人心惶惶，学生还有老师都对此事极为敏感。准确的来说，是不愿提起。

    就算装作什么事情都没有发生，又有什么用呢，在某个角落里，在某个街道里，该发生的还是会发生。

    封唯：“大哥，你不觉得遭到袭击的那些学生……”封唯一副欲言又止的样子，因为霜如玉在场么？不想让她听到？

    张小雨自然猜得出封唯想要说什么，是“歇弥尔”做的吗？吸取人类存在之力的异类。

    如果真的和歇弥尔有关的话，他们不是直接把猎物的存在之力完全吸收掉么？为什么被袭击的学生还会有残留着的存在之力？

    不知不觉间，张小雨陷入了思考之中，“……希望不是冲着萝莉笔记而来！”

    “小雨，你在想什么？难道、难道是在想……”

    少女的脸红了。

    张小雨用手指弹了一下霜如玉的额头，“女孩子不要老是想这些色色的事情！”

    霜如玉：“唔，果然小雨刚才是在幻想和我亲热的……”

    “你这丫头的脑袋除了这种事情还能装下其它的东西么？”张小雨用手抓了抓霜如玉的头发。少女则是闭着眼睛，很喜欢的样子。

    封唯把脑袋也挤了过来，嚷嚷道：“大哥，也抓我的头发！”

    “不要！”

    “为什么啊？！”

    “因为你是男生！”

    张小雨报出了答案，随后张小雨的手从霜如玉的头发上拿开了，“女孩就要有女孩的样子嘛，该淑女的时候就要淑女！”

    霜如玉：“额，小雨的意思是说该银荡的时候就要银荡么？”

    “……你想多了！”

    “小雨真色～～”

    “别再说下去了！”

    在张小雨和霜如玉拌嘴的时候，封唯则是蹲在椅子上晃啊晃，身体上下起伏不超过三公分。“可以的话，就来袭击我，我等着你们的到来……”

    就算你们不来找我，我也会主动去找你们的！封唯眼睛里闪过一丝笑意，猎人遇到猎物的那种。

    “小雨，你的手臂借我一用，我要睡会午觉，要不然下午的课会没精神的！”

    也不管张小雨答不答应，霜如玉就把张小雨的右手臂扯了过来枕在了脸上。

    张小雨：“我的手臂又不是枕头？你这丫头……”

    还真睡啊，枕着我的手。“等你醒了再好好教训你！”

    封唯向张小雨伸出了手，试图抓过他的另外一只手，“大哥，你的手臂借我一用，我要睡会午觉，要不然下午的课会没精神的！”

    “我拒绝！”

    封唯戏谑道：“大哥真是很宠大嫂呢！”

    “啊？有吗？”

    是这样么？

    “喂，死丫头，你的口水流出来了！”

    张小雨斥责趴在他手臂上的霜如玉。

    “嘿嘿，大哥最近笑的次数比以前多了呢。嗯，对我也不是那么冷淡了！”

    “这样啊，我以后会注意的，会尽可能多的无视你！”

    封唯：“大哥你承认了呢。”

    被套话了呢，张小雨。“也许……”

    “放学后，要不要试着送大嫂回家？毕竟大嫂是女孩子，最近又那么乱！”

    张小雨：“……唔，唔！反正顺路！”

    “大哥真是温柔呢！”

    “?嗦啊！”shuhaige.com

    首发shuhaige.com

第二章 baby

    (shuhaige.com)

    幼女的嘴角粘着零食，很没形象。shuhaige.com虽然她穿得很可爱，长相也蛮讨人喜欢的，前提是，她不说话。

    “现在吃那么多零食，待会就吃不下饭了！”张小雨好意提醒萝莉神，尽管幼女不会听。

    看，结果正如张小雨所料。赫丽贝尔抓起蓬松松的袖子往嘴上抹去，真是浪费呢，那么漂亮的衣服穿在她身上，这家伙完全不知道爱惜！怎么能把袖子当手绢呢？“唔、唔唔唔……”萝莉神好不容易把嘴里的薯片吞下去了，“不用担心我啦，我会正常的吃饭的！”

    “正常的吃饭啊。”张小雨在嘴里小声嘀咕着，任谁看到你的食量都会认为不正常。那么小的身体怎样才能装下那么多的食物？

    “额？你在看什么？”

    赫丽贝尔注意到了张小雨的眼神有异。

    “蒂亚大人，可以让我抱一下你么？”

    “现、现在吗？！”

    萝莉神没用弄清楚张小雨在想什么，为什么突然就要抱我啊？吓！是因为爱吗？下仆对我更深层次的爱觉醒了么？赫丽贝尔不着实际地想着。“……如果你非要抱，也不是不可以啦。”

    俯下身来，张小雨抱起了萝莉神，“这种感觉……那个，蒂亚大人，你是不是该减肥了？！”

    “噗――”

    萝莉神把嘴里的薯片全都喷在了张小雨脸上，“你、你在说什么啊？谁、谁胖了？我吗，你是在说我吗？”赫丽贝尔受到了很大的刺激，脸上气呼呼的。

    张小雨前面的头发上，脸上，鼻子上……全是薯片的渣沫，还混杂着幼女的口水。好脏啊！

    把赫丽贝尔放在沙发上，张小雨抽出几张纸巾胡乱地往自己脸上抹去，“蒂亚大人，你为什么不穿以前的衣服？那件小巧轻盈的公主裙。”

    萝莉神现在穿的衣服总觉得宽松了许多，和她以前的衣服相比。“嘘～～”赫丽贝尔吹起了口哨，同时眼睛向上发飘，故意回避张小雨的问题。shuhaige.com即是说――

    萝莉神也发现自己变胖了么？

    雪露，神神秘秘的，最近老是早出晚归，不知道在做什么“见不得人”的事，因为是吸血鬼嘛。

    艾丽儿站在沙发后面。俯下身，猫娘从幼女的背后搂着她，“darling，那是你的错觉、幻觉！蒂亚大人怎么会变胖了呢？这不是很苗条么？！”艾丽儿一边说着一边掀起了萝莉神的衬衫。

    “圆滚滚的，肥嘟嘟的……”

    张小雨立即想到了这两个词语，并且脱口而出！

    赫丽贝尔脸色一阵难看，随即就镇静了下来，严肃说道：“这是婴儿肥，不是胖……”

    张小雨：“…………”

    “就是，就是嘛！”艾丽儿用手捏着赫丽贝尔胖乎乎的小肚子，“再胖点也没关系哦！”

    “――！！”

    赫丽贝尔＆张小雨：“有很大的关系！”

    真是难得，张小雨与幼女意见一致。“唔，唔。你、你为什么用那种眼神看着我？区区一只下仆，区区一只下仆，你在嘲笑我吗？！”

    张小雨，皮不笑，肉也不笑，“不敢，不敢！我怎么会有那种想法呢？难道蒂亚大人你有那种想法？”

    赫丽贝尔挣扎着从艾丽儿手中站了起来，气呼呼训斥张小雨，“说，你给我说清楚，那种想法是哪种想法？！”

    “只可意会不可言传！”张小雨着急道。

    “……那就没办法了。”

    幼女再次坐了下来，“下仆哟，既然你不能言传，哼哼，我就意会不了了！”

    ――搞啥啊，你这是自欺欺人！张小雨忍不住在心里吐槽。shuhaige.com

    哈，算了，从今天开始咱家就吃素食好了，零食什么的也要收起来，不能再让萝莉神胖下去了，这都是为了她的健康着想！（其实是为了小雨同学每月的生活费着想！）

    像是下了很大的决心似的，幼女把沙发上那袋薯片递给了张小雨，“哈、哈哈哈……不知道为什么就不想吃了，收、收起来！”

    “喔，喔！”

    张小雨从赫丽贝尔手中接过了薯片，真是太不可思议了！我、我竟然从那位大人手里拿回吃的东西？！世界一瞬间变得不真实了。

    艾丽儿一边用手揉弄着萝莉神的头发一边向张小雨抛了一媚眼。

    “刷！”

    ?娥出现了，突然从萝莉笔记的挂坠中出现的。艾丽儿的媚眼被拦下了，被?娥。“呼～～”艾丽儿呼了一口气，“还好妾身及时出现！”

    “哪里好啦！”艾丽儿抗议。

    “又来了，又来了！你们还是和睦相处。”

    艾丽儿＆?娥：“哼！”

    “咻～”

    赫丽贝尔从沙发上跳了下来，向张小雨走了过去。“我们还是去厨房吃饭，这儿大概会很吵！”

    “附议！”

    张小雨，赫丽贝尔，离开了……

    ……

    “锵锵锵！发现不良少年了！”

    一学生模样的少年走了过来，“哇唔！你们为什么用那种眼神看着我？我好怕哦~~~”少年双手抱在胸前装出一副恐惧的样子来。在他前面，有八个人，其中一个人四脚朝天趴在地上，“你们还真是过分啊，七个人打一个！啧啧，这就是传说中的以多欺少么？”

    “这家伙脑子有病吗？”

    一位个子高高瘦瘦的少年一拳打在了这位前来凑热闹的家伙的脸上。

    “啊？打中了？！”

    高个子少年本来以为眼前的这个矮胖的家伙应该有点料所以才会过来打抱不平，“草！这家伙只是一蠢猪啊！”废物就要有废物的样子，为什么钻出来捣乱？

    矮胖的少年用大拇指抹了抹嘴边，“流血了呢，这是我的血吗？”

    哄堂大笑，周围的那七个少年，甚至包括地下躺着的那个家伙。

    笑得很开心，笑得很大声。

    “你们很开心呢！”

    嘿咻，矮胖的少年从地上爬了起来，拍拍衣服，弹去了身上沾着的泥土，“各位大哥，你们好！”矮胖少年向那七个人敬了一礼，很标准。

    “滚！”

    不知道是谁向矮胖少年不悦地吼道。

    “请问我有打扰到你们了？”

    这就是所谓的不识相。

    就像这位矮胖少年。

    还是刚才的那位高个子少年，走了过去，向矮胖少年，“你长了一张欠揍的脸！”

    “唔、唔唔！经常有人这么说我呢！”

    矮胖少年笑着回答道。长了一张欠扁的脸，矮胖少年自己也是这么认为的。“遗传啊，这都是遗传！”少年把错位归咎于他没见过面的父母，据说那两位在矮胖少年出生不久之后，那啥，就把他丢到医院的厕所里了。他们一定也长了一张像我一样欠扁的脸！少年对此深信不疑！

    高个子少年用手拍着矮胖少年的脑袋，“嗯？这是什么味道？一股子馊味！”

    矮胖少年嘿嘿笑道：“呀！不好意思，我吓得小便失禁了！”

    静――

    所有的人都静下来了。全都不可思议地瞪着矮胖少年……这家伙有病吗？

    矮胖少年用食指挠着鼻梁，一副很害羞的样子，“真是对不住，我太胆小了！”

    高个子少年急忙把自己的手从那小子的头上拿开了，就像是碰到了狗屎。

    高个子少年是那么的希望周围有水，还有香皂，他非常后悔用手碰到了那个矮胖的家伙。

    “呸！”

    高个子少年厌恶似的吐了一口痰。

    矮胖少年欢呼道：“我懂，我懂得你刚才的那个动作表示什么意思！你是想表示我很讨厌？！”

    这家伙真的很欠扁！

    八个人达成一致意见，虽然数分钟前他们就这么认为了。

    “不要用那么鄙夷的眼神看着我嘛，我都会不好意思的！”

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    很安静呢。

    “唔，差点忘了，各位大哥，我要向你们介绍一下我的baby！锵锵锵――monkey王子闪亮登场！”

    矮胖少年做出一欢迎的姿势来。

    但奇怪的是什么也没有，那八个少年啥也没看到，猴子在哪里啊？

    “差点忘了，你们现在看不到它呢，我的monkey王子！”

    不用担心啦，让它把你们的存在之力吃掉之后你们就可以看到王子了！

    矮胖少年残酷笑道：“baby，吃了他们……”shuhaige.com

    首发shuhaige.com

第三章 正义

    长了一张皱巴巴脸的猴子，就像是全身的每一个细胞都失去了水分那般干瘪。猴子的尾巴来回扫动着，在尾巴的末梢有一张嘴，同样的干瘪，只不过从张嘴里探出的舌头却异常危险。

    除了刚才被那七个人打趴在地上的那个学生还在打颤，他看到的事情太过诡异了，数分钟前还生龙活虎地七个人就像是被抽走了生气般软塌塌地躺在地下。而且被打的少年看到了猴子。

    猴子蜷缩在矮胖少年的肩上，双手抱膝，傲慢地打量着第八个少年，目击者，弱者。

    遭遇到了极为恐惧的事情，一般来说，人类都会尖叫连连借以释放心中的畏惧。躺在地下的少年也想大声叫出来，但是他却不能，因为猴子的尾巴就在他的两只眼睛前晃来晃去。

    “cool！”

    矮胖少年忽然跳起来了，似乎很高兴的样子，出人意料的是他跳的还蛮高的，似乎不符合他的形象。

    那只猴子并未随着矮胖少年向上移动，它竟然悬浮在空中，还是刚才的那个位置。“母亲，我可以吃了他吗？”猴子张开嘴，从喉咙里挤出了这几个字。

    “哧溜！”

    猴子尾巴末梢的那张嘴里射出了一条细长的舌头，舌头来回在地下的那个少年脸上舔来舔去，没有想象中的湿漉漉的感觉，那条舌头似乎没有水分，就像一全身滚满了沙土的蚯蚓那般干燥。

    矮胖少年在跳了几次之后终于安静下来了，然后开始在口袋里翻动，呃，他拿出来了一蓝色的三角裤，皮质的那种，光泽还不错的样子。“超人，我是超人！”矮胖少年把三角裤套在了长裤外面。

    “我是这个城市的，啊，不对，我是这个星球的正义使者！”矮胖少年右手举国头领，脸上堆满了笑，虽然被太阳晒得油光光的。“啦啦啦啦，啦啦啦啦啦……”得意地哼着。

    超人是他那个样子么。

    矮胖少年蹲下身来，严肃地看着地下的那个少年，“……你怕我吗？”

    已经不能说出话来了，少年先是点了点头，随后他就意识到了自己做错了事情然后疯狂地摇头。

    “不用担心啦，我是正义的使者，绝不会欺负像你这样没用的废物！你是废物，懂不？understand？”

    少年拼命地点头，眼泪、鼻涕不争气地流窜。吓坏了呢，比起刚才被那七个人拳打脚踢，少年觉得眼前的这个“超人”更可怕！还有，那只猴子是啥东西啊？生化武器？异形生物？

    “超人”用双手捧着自己的脸，笑眯眯道：“刚才我被那个帅哥打的时候，你似乎笑了呢，在嘲笑我吗？嘲笑我是一只猪！是不是，是不是……！”

    摇头，也只能摇头了。

    否认，全部否认。不能承认。

    “呀，你是坏孩子呢。”

    “超人”的眉毛挑了挑，露出很不高兴的笑，厚重的嘴唇向左撇着，生气了。“坏孩子就要接受惩罚，

    懂不？人类只有在痛苦中才能有所成长。你……要成长了哦！”

    “my－baby，are－you－ready？”

    ――吃了他！

    ……

    补充完食物之后，雪露恢复了生气，“闪亮亮的雪露再次复活了！”

    自然，食物是血，张小雨的血。张小雨在饲养吸血鬼，雪露。不是出于他本人的意愿，但也没有拒绝的意思。奇怪的关系，还是奇妙的关系？

    “雪露，你这几天很忙呢。”

    其实少年是想说你这几天吸的我的血要比原来多多了，可以的话，还是希望你安静点，不要做太激烈的运动，这样就不会消耗太多的体力……就不会需要那么血了，少爷我的血！

    张小雨一边给幼女梳头，一边盯着雪露。

    艾丽儿倚在张小雨肩上，“不要管她啦，处在发情期当中的吸血鬼自然是去……”

    呃，是这样么？张小雨在等待雪露的回答。

    “色猫，蠢猫，不要把我和你相提并论！你啊，满脑子里只有那点事么？”

    雪露，反驳猫娘。正常的反应。

    “波动女，你是去狩猎了吧。”

    赫丽贝尔开口了。

    雪露点头，笑道：“还是小公主了解我呢，果然我们是心有灵犀一点通！”

    张小雨想起来了，雪露和封唯认识呢，不过他们的关系似乎不是很好，“狩猎啊？猎物是……”

    歇弥尔？

    仔细想想看的话，雪露为什么要留在这里？因为萝莉笔记的关系么？张小雨不是傻子，自然而然地会这么想。雪露也想要lolinote？

    “小公主，让我抱抱～～”

    雪露向张小雨走来了同时把赫丽贝尔抱走了。

    “……我又不是布偶！”

    赫丽贝尔小声抗议，但身体上并没有反抗。“波动女，我似乎有几天没有为你的胸部做运动了！”萝莉神像是想起了很重要的事情，然后她的手――

    正在张小雨准备大饱眼福的时候，艾丽儿及时的用手捂住了少年的眼睛

    非礼勿视？

    “小雨，听说你最近和某个女人打得火热呢！”

    酸酸的，艾丽儿挖苦道。

    “这是事实，我不否认！”

    张小雨不加辩解。

    “听说你摸了她的胸部呢，有什么感想吗？”

    “这是歪曲的事实。我不承认！”

    “她比艾丽儿还要可爱吗？”

    猫娘很是期待少年的回答。

    “唔，口渴了，我想喝水！”

    少年随便想了一破理由准备开溜。

    所谓的转移注意力，所谓的顾左右而言他。

    不知道如何回答而已，因为没做过比较？

    艾丽儿把手从张小雨的眼睛前拿开了，“……你们之间的旗子竖起来了么？”

    ――这是一个值得深究的问题呢。

    不回答就是了，张小雨是这么打算的。

    张小雨与霜如玉的事情应该是?娥告诉艾丽儿的，“?娥真是多事！”少年在心里小声道。

    “唔，你是在说妾身吗？”

    萝莉笔记中的?娥感受到了张小雨的抱怨，她们可以进行一定程度上的精神交流，心心相印？

    ?娥与艾丽儿基本上是朋友，虽然大多数时候二人是在争吵，彼此意见不合的时候居多。

    “小雨，你的后|宫成员增加了啊。”

    “听不懂你在说啥！”

    “你明白妾身的意思的！”

    “不明白，有点也不明白！”

    就算明白也是不明白。

    “?娥，听好了，不要把我的私人信息随随便便就告诉艾丽儿爱的！你这样做我会很为难的。”

    “小雨，你要知道想要收买一个女人的心，首先要征服她！来吧，小雨，快来征服妾身吧！”

    “…………”

    这丫头又想多了！

    “?娥，我们相当于是一个人呢！”

    “……小雨，我们身体上还没有合为一体呢！”

    “果然我们只需要在精神上有所交流就好了！”

    张小雨喋喋不休地和?娥进行着精神上的交流，而艾丽儿则是失神地盯着少年，猫娘的眼睛似乎可以穿透少年的衬衫……在少年衣服下面有性感的锁骨！

    另一方面，赫丽贝尔满怀着羡慕与嫉妒的心情揉、捏、抓……雪露的……

    “?娥，你觉得最近发生的袭击学生的事件是冲着萝莉笔记来的么？”

    “大概，也许，谁知到呢！反正妾身不知道就是了！”

    还真是不负责的回答。

    “萝莉笔记的心情可好？”

    少年自然担心萝莉笔记，搞不好这家伙一生气就把张小雨变成萝莉了！

    根据?娥的说法，萝莉笔记存在自己的意志，而且一部分还转移到了?娥那里。

    作为萝莉笔记的代言人，作为媒介，作为张小雨和萝莉笔记缔结契约的代价，作为人质，?娥存在的意义。“小雨，你偶尔也要对妾身说一些肉麻的甜言蜜语啊！”

    “既然你都说肉麻了，我为什么还要说啊！”

    少年自然是不会说的，甜言蜜语啊，对着自己的分身，这不是很那啥啥么。

    还有，少爷我什么时候说过甜言蜜语了，对谁说的？

    “啊？艾丽儿你为什么变成猫了？！”

    “喵？”

    白猫的耳朵支起来了，对于张小雨的问题表示困惑吧。

    是啊，为什么要变成猫呢？答案是――

    想要用脚底的肉垫摩挲少年的锁骨啊！

    哈啊，这算是什么回答？

    天晓得，大概是作者突然想到的吧……

第四章 来访

    夜晚的世界。

    白天的残续。

    “我深深地爱着你哦～～”

    ――你钱包里的存款。

    一打扮妖艳的年轻女人用纤细的手臂勾住一肥滚滚的家伙的脖子。好不容易把中年男子给哄走了，年轻女人转过身来看了一眼蜷缩在角落里的矮胖少年，“姐姐是不是很让你失望。”

    “不，姐，你怎么能这么说呢，我一点也不失望……”

    绝望而已。

    无论是对自己还是对你，还有那个所谓的家，矮胖少年站了起来，“姐，我们回家吧。”

    家啊，那个真的是家吗？那里面住着的不是人，是垃圾，是吸血的猪。

    名义上他与她是少年与年轻女人的父母，孤儿嘛，被人领养了，就是这样。矮胖少年是那个家的杂役，而他的姐姐，姑且唤作是姐姐吧，因为他们没有血缘关系，年轻的姐姐是那个家的摇钱树。

    钱，钱，钱啊……年轻是最大的资本呢，肉体可以出卖的。

    矮胖少年用手轻轻的抚摸着他肩膀上的猴子，猴子可以隐藏起自己的身体，不过少年却可以看得到它。“……怎么能那么容易就让两只猪消失呢，一点一点把他们的存在之力吞噬干净吧，我的宠物。”

    年轻女人困惑道：“从刚才起，你就在一个人自言自语，怎么啦？”

    傻笑，装作是乖乖羊，“姐，没事，只是想起了最近发生的事情，蛮有趣的……”

    会吃人的羊。

    猴子就是少年所披着的狼皮。

    “这个世界恶心的一塌糊涂……”

    “又有什么关系呢，以前的我什么也做不到。”现在就不同了，少年得到了一件很棒的礼物，很听话的宠物，“我就是正义。”

    ……

    张小雨家里今天有客人来访。

    准确的来说是那两位吧，霜如玉，还有被关在门外的封唯。

    敲门，敲门，用力敲门。“大哥，你太过分了！怎么能只收下我的礼物呢？！”

    确实是这样呢。张小雨左手接过了封唯递过来的蛋糕右手把门关上了。呃，在那之前，霜如玉已经进来了。“第一次来小雨家呢。一想到以后就要在这里生活真是感慨万千啊！”

    少女确实很感慨呢。

    “霜同学，你想得太遥远了！”

    张小雨担心封唯的敲门声会引起周围邻居的抱怨于是就把门打开了，“这是第一次也是最后一次，明白了吗？”

    “当然……不明白啊！”

    封唯一边换上室内拖鞋一边打量着张小雨的家，“第一次来大哥家呢。一想到以后就要在这里生活真是感慨万千啊！”封唯似乎重复了霜如玉的话，不知道他们俩有没有商量过。

    “感慨你妹啊！”

    张小雨可不想和封唯lovelove地住在一起！

    “亲爱的，把蛋糕递给我，我先放进冰箱里！”

    张小雨最担心的情况发生了，艾丽儿果然出来了！而且身上穿着的衣服不管从那个角度望去都是张小雨的便服，张小雨的t恤，张小雨的牛仔裤，不过裤脚卷了好几圈就是了。

    张小雨张大了嘴，而且舌头上写着no－oooooooooooooooooo……这个单词！

    艾丽儿完全以女主人自居，先是把张小雨手里的蛋糕放到了冰箱里，然后亲切地招呼霜如玉还有封唯，“坐、大家坐。别客气，就当这里是自己家。”

    “要喝饮料么？橙汁可以吗？”艾丽儿问道。

    首先是霜如玉，整个人还处在混乱当中，坐在沙发上的霜如玉大概还要几分钟才能回到现实当中吧。

    封唯扯了扯张小雨，在他耳边小声道：“大哥，你就那么喜欢cosplay吗？”

    张小雨笑而不语。

    因为艾丽儿的头上确实有一对被称之为“猫耳”的萌物呢。只不过猫耳本来就长在艾丽儿头上就是了。

    更夸张的是，艾丽儿穿着的t恤上居然还绣着三个字：妻子样。

    雪露没在家，所以不用担心她会和封唯起冲突。关于这点张小雨还算蛮欣慰的。但问题随即又来了。

    幼女出现了，萝莉神很散漫地出现了。而且开口的第一句话：

    “daddy，我饿了，有吃的东西吗？”

    张小雨没有听错。d－a－d－d－y，daddy！

    霜如玉几乎哭了，“你、你们的女儿都那么大了？！”

    艾丽儿娇羞道：“呀，真是不好意思，我和小雨还打算再要几个宝宝呢！”

    呵呵呵呵……张小雨右手五指张开搭在脸上，艾丽儿会出来捣乱张小雨还是可以理解的，赫丽贝尔竟然也会陪着猫娘添乱，这确实不在小雨少年的预料当中。

    艾丽儿面露主妇的微笑，贤淑的、大方的把橙汁递给了霜如玉，“我家爱人在学校承蒙你照顾了！”

    还玩！

    没玩够么？

    张小雨用手指扣了一下艾丽儿的额头，“别再闹了啦！”

    “呜呜呜……好痛啊！”

    艾丽儿眼睛里包含着泪水呢，会让人萌生罪恶感的。不过张小雨已经产生抗体了。

    封唯，赫丽贝尔已经见过面了呢，不止一次，仔细算算看的话，今天应该是他们第三次见面吧。

    “吾深爱的三次元萝莉哟，可以让我为你拍一张照片么？”

    赫丽贝尔酷酷地摆了几个pose，大概是在诱敌深入，然后再――

    “不要！”

    萝莉神给了封唯致命的一击。

    性格恶劣的家伙啊。

    艾丽儿被张小雨拉开了，不能再让她继续玩妻子的游戏了，“霜同学，我来介绍一下，她是我家的……”

    张小雨的话还没说完就被幼女打断了，萝莉神很有气势地宣布：“我是这个家的主人，而他！”赫丽贝尔指了指张小雨，“他是我的下仆！”

    张小雨：“…………”

    喂，搞毛啊，昨天晚上不是都说好了么？说你是我家的一个亲戚暂时借住在这里！

    不管暴君了！

    张小雨指着艾丽儿向霜如玉介绍道：“这位是……”

    又被打断了，张小雨的话。

    艾丽儿自我介绍道：“我是小雨的爱人，你好！”

    张小雨再次敲了敲猫娘的脑袋。

    艾丽儿眼泪婆娑，“……其实我是小雨的shuhaige.com;   “艾丽儿，你是故意的吧！”

    “嗯，是的。”

    承认了，猫娘自己承认了。就是来捣乱的啊。

    霜如玉看了看张小雨，然后有盯了盯艾丽儿，“我是不是来错地方了，这里是你们的爱巢，打扰了你们恩恩爱爱缠绵在一起了……”

    “喂，那边的！”

    不要想那些没礼貌的事情。

    少女的思想已经超出了她的年龄。

    半小时过去了。

    张小雨几乎都是在解释。

    霜如玉总算弄明白了，“哦，原来是这样啊，简单来说小雨是借住在这个家里，而这个家的真正的主人是可爱的赫丽贝尔！艾丽儿，哈，原来是试图勾引小雨的女仆啊！”

    张小雨：“……你，完全没弄明白状况啊！”

    旁若无人地在吃蛋糕，赫丽贝尔。

    真是没有礼貌。

    “大哥，可以让我参观一下你的房间么？还有，你房间里的pc机打开了没？”

    “绝对不要让你进我的房间！”

    还有，不让你看我的电脑！那里面可是有很多隐藏文件夹啊！

    霜如玉：“小雨，我可以去你的房间吗？”

    “你也不行！”

    喜欢妄想的女孩也不能让她进去。

    本来家里就很热闹，现在又来了两位凑热闹的，真是――

    “艾丽儿，你还是把我的衣服脱下来吧，换上你自己的衣服！”

    “……小雨的意思是说你愿意为我换衣服么？”

    张小雨：“不，我没那个意思！”

    霜如玉准备向赫丽贝尔搭讪，“那个啊，赫丽贝尔小妹妹，我可以这么叫你吗？”

    萝莉神把蛋糕向自己这边挪了挪，“不会分给你哦！”

    “…………”

    张小雨被幼女执着的护食精神打动了，不是感动，而是羞愧的那种。

    赫丽贝尔：“苗条女，叫我小公主就好了，叫女王也是可以的！”

    “苗、苗条女？！”是在说我吗？霜如玉用手指指着自己。

    萝莉神，其实会给人身份的。例如，张小雨，下仆；艾丽儿，宠物；雪露，波动女！

    现在有多了一个，霜如玉，苗条女。

    大概是个子很高的意思吧。

    至于封唯，“完美的萝莉哟，请赐予我名字！”

    赫丽贝尔：“猥琐少年a！”

    “…………”

    “…………”

    即是说，以后还会出现猥琐少年b，猥琐少年c……

第五章 奇怪的女孩

    我讨厌白天。

    也不喜欢黑夜。

    雪露已经在附近的街道上搜寻了好多天了，猎物很狡猾的样子，有意隐藏自身的存在。

    猎人，猎物。

    快速地奔跑着，从一片屋顶跳到另外一处屋顶，之间的距离大概有七八公尺的样子，不过这点距离对于吸血鬼来说不算什么。因为不是人类，因为超出了人类的范畴。

    雪露的头发平常都是散在脖子后面的，今晚却绑成了马尾，一切都是为了行动方便。在这座灯火通明的城市里也有灯光照射不到的地方呢。

    灯光可以驱逐夜的黑暗却奈何不了人性的堕落。

    “今晚也没找到猎物呢……”

    雪露用手向后撩了撩耳边的长发，“好舒服的夜风。”可以驱散不爽的心情。

    吸血鬼活跃在夜色里。

    “刷！”

    一团黑影从雪露面前跳了过去。

    “哦，猎物终于现身了，不过你还真是胆大啊，若无其事地在我面前现身。”

    带着杀意的眼瞳，红色的。雪露右手食指指甲伸长，大概有七八十公分的样子，指甲中间略微弯曲，看上去就像一把弯刀，细长的弯刀。

    伸出舌头，雪露轻轻舔了一下指甲细长的指甲，“要是沾上血应该更美味……”

    佝偻着身体，双手垂在脚边，那是一只猴子。猴子的尾巴要比它的身体长多了，左右摇摆着，猴子的尾巴。“……女人，我们都不是人类，为什么不能和睦相处？”

    “不要把我和你相提并论，你只是猎物。”

    雪露打量着数公尺外的那只猴子，它身上散发着腐烂的气息，因为诞生于人的“虚妄之力”。

    “现在的你只是‘虚’，就连到达那个世界的力量都没有呢，可怜的家伙。”

    从人的“虚妄之力”里生出了两种怪物，“虚”和“妄”。严格的来说它们最初的形态都是“虚”，就像人类在不断进化那样，“虚”同样也在进化，如果一只“虚”进化到可以成功穿越现世与“诸神的恸哭”两个世界，那么它就是“妄”了。最低级的“妄”即是――歇弥尔。

    “虚”，在进化成为“妄”之前都不能离开它的“母亲”，不过有一件事情是可以确定的，“妄”会吃了它的“母亲”……

    裂开嘴，猴子冲着雪露阴深深地笑着，那种从喉咙伸出传出来的“嘶嘶”声，“原本以为我们会有共同语言的，事实似乎不是这样呢。”敌对的关系，生与死的关系。

    做出攻击的姿势，猴子现在更像是爬行动物，因为它的手脚都浮在地面上，身子向左稍微倾斜，猴子的尾巴则是快速地抡动着，“咕哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇…………”尾巴末梢的那张嘴尖锐地嘶吼着，刺人耳膜。

    猴子向雪露扑了过去，速度极快，“吸血鬼，你说的没错，现在的我只是‘虚’，很弱小呢，所以需要你的存在之力……”

    雪露没有闪躲，平静地看着跳过来的猴子，“本以为你会更聪明点……”雪露挥动右手，细长且锋利的指甲是最好的武器。

    就在雪露的指甲将要砍到猴子时，猴子变身了，它的身体就像是橡皮筋般拉长了而且变得扁平起来，看起来就是一张猴子皮！

    雪露的指甲落空了，没有削掉猴子的脑袋，一个立体的东西突然变得扁平起来，而且极薄极长，自然会空出许多的空隙来。

    猴子皮像波浪般扭动着，以站起来的猴子皮为中心强大的气流涌向了四面八方。地皮、垃圾桶、还有下水道里的馊水全都飞扑着射了出去。

    雪露掩住鼻子，“啊，啊，真是暴躁的家伙，一上来就搞破坏。”

    雪露正在考虑要不要使用“空绝”，存在法的一种，可以制造出一个与现世隔绝的独立空间。

    不过存在法的使用都要消耗自身的存在之力。消耗的存在之力虽然也是可以通过生命活动自行恢复，但是需要一定的时间，存在之力消耗的越多恢复的速度则是越慢。

    雪露抬起头打量着那张悬浮在半空的猴子皮，顺便一提，猴子皮是垂直悬浮在空中的。

    “如果再有根线就好了……”雪露自言自语道，“不就像是在放风筝么？”

    不过这只风筝看上去不那么美观就是了。变成了猴子皮，依旧是那么丑陋。

    雪露不打算使用“空绝”，反正周围又没有人看到，有什么关系呢。呃，如果和猴子打斗的时候破坏了一些公共财产……“这也是没办法的事情嘛，战争总是伴随着牺牲。”

    雪露右脚发力向上跳了出去，“就算你是一张难看的皮，我也要把你撕烂……你，本不该存在的！”

    雪露的指甲已经刺出了数十次，但是都没有伤到猴子皮，准确的来说是没有碰到吧。因为猴子皮总是在那里扭来扭去，极为巧妙地避开了雪露的攻击。

    猴子皮与雪露都只是单纯的进行着物理上的攻击与躲避。

    相互试探。

    “喀喇！”、“喀喇！”、“喀喇！”……

    金属摩擦地面的浑厚声响。

    一女孩出现了，意外的造访者。

    女孩有着娇小的身体，不过她的装扮却与这个时代有所脱节。女孩戴着头盔，而且头盔上还有两只尖角，虽然女孩也正常地穿着裙子，然而她的上半身却是穿着甲胄，而且从甲胄的背后拖出三条锁链，锁链的末端分别是三块金属，一块金属是正方体形状的，一块是圆球状的，还有一块是三角体状的，就像是金字塔。

    穿着奇怪的女还一步一步拖着身后的三块金属体向前走着，褐色的长发随风摆动着，挡住了她的脸，看不清楚她长什么样子。

    看到女孩走过来了，雪露立即抛下了猴子皮向女孩迎了过去，“moon，你怎么来了？！”很惊讶的样子，雪露。

    被雪露唤作“moon”的女孩用很好听的声音轻声说道：“雪露，你在做什么啊？！一只‘虚’而已，你还没有把它搞死、搞残么？”

    “……请您注意自己首领的形象，不要用那么粗俗的言语！”

    moon伸出右手拨开自己长长的刘海，终于露出了她的眼睛，褐色的眼瞳。“嘁～～”女孩不悦地撅着嘴，“又没人看到怕什么？雪露你还是那么蘑蘑菇菇！”

    “额，听不懂您在说什么？”

    ――蘑蘑菇菇？啥意思啊！

    “雪露，你的巨|乳又更上一层楼了呢！”

    moon用酸溜溜的语气说道。

    “您的胸部还是那么娇小。”

    “喔嚯嚯……”moon掩嘴轻笑，“雪露你刚才讲的笑话真的好好笑哦！”

    雪露：“请您正视现实吧。”

    就这样，moon与雪露开始了相互的调侃，空中悬着的那张猴子皮被晾在了一边。

    “这个人类女人……”

    就算脑袋也变得扁平了，猴子皮还是本能地感应到了新来的那个奇怪女孩身上所散发的危险气息。

    “……还是先离开再说。”

    猴子皮准备开溜了，身体变得透明起来，就像融化在了夜色里。

    雪露轻声道：“您不杀了它么？”

    “我可是很仁慈的哦！”moon轻笑道，“……那个虚的‘母亲’还没出现，怎么能杀了她呢？”

    ――他们都该死。

    一起杀掉就好了。

    无知的“虚”会指引月亮的女儿前去施舍怜悯，死亡才是救赎，不是对他们而是对我――moon。“我生即罪，唯杀戮止……”

    在雪露看来，moon只是一个孩子吧，但她脸上却写满了与她年龄不合的冷漠。

    因为有所背负。

    因为背负的太多了。

    经历过太多死亡的少女……

    “lolinote，还在那个少年的手中么？”

    “嗯。”

    “离开吧，雪露。”

    “是。”

    啊，不是，离开要去哪里啊？雪露看着moon，不知道她所谓的离开是什么意思，是去追寻逃跑的虚还是去召集这座城市的猎人。

    “雪露，你的脸现在看起来好傻哦～～”moon调侃说道。

    “您准备去哪里？”

    “自然是去回收神的遗物。”

    即是说――

    要去那里啊，小公主那里，张小雨的家。

    雪露与moon二人并肩向前走去。

    “那个……”雪露小声说道，“您穿成这样出来不觉得……害羞么？”

    其实雪露是想说不觉得丢人么？嗯，害羞是委婉的说法。

    “雪露，你对我的衣服有意见吗？”

    “啊？不是，一点意见也没有！真是太适合您了，这件衣服简直就是为了您而存在的！”

    moon：“我啊，可是很讨厌这身衣服呢。”

    雪露：“…………”

    既然讨厌，为什么还要穿呢？

    moon，神秘笑道：“雪露，你知道这儿沾着的的第一个人的血是谁的么？”女孩用手指抚摸着上半身穿着的甲胄。

    谈到了不该谈的话题呢。雪露正在思索着如何转换其它的话题。

    “茶色的刺猬王，我可爱的仆人，你会为我准备了什么样的欢迎晚会呢？真是期待……”

    另外一边。

    “哈～啾～～”

    封唯结结实实地打了一喷嚏，“唔，有哪个可爱的萝莉在思念我吗？”

    赫丽贝尔冷冷说道：“猥琐少年a，我倒是觉得有人在诅咒你哦！”

    “也许吧，不过那一定是萝莉在诅咒我。我会欣然接受的！”

    张小雨：“……这人没救了！”

第六章 “请您下手轻点……”

    雪露回来了。

    虽说是回来了，但是――

    门前的那个女孩怎么看都是一奇怪的女孩吧，她怎么能穿成这样呢？这个国家都喜欢cosplay么？

    “少年，你就是雪露所说的那个喜欢穿女装的变态么？”

    开口了，moon首先打破了沉寂。

    “你误会了，理解错了，会错意了……”

    张小雨急忙辩解，话说，雪露那家伙究竟是怎样向你介绍少爷我的啊？啊，不对，你谁啊？唔，不管怎样，和吸血鬼站在一起，而且很熟的样子，应该不是什么正常的人类吧。你，是――

    moon脱掉凉鞋，光脚走了进来，拖着三条金属链子，而且链子后面还有三块笨重的金属。

    “少年，让客人站在门前是你家的待人礼节么？”

    这个时候moon已经坐在了沙发上，左腿翘起，搭在右腿上，从张小雨的角度望去，似乎可以看到……

    张小雨告诫自己不要去看啦，像她那种萝莉，小裤裤也不是很成熟的样子，说不定上面还印着草莓呢。

    一秒的十分之一，张小雨极快地瞟了一眼某处，“……还真有草莓啊？！”

    moon露出成熟的笑容，“少年，你看到了吧，传说中的草莓小裤裤。”

    张小雨：“草莓万岁！”

    “唔，你果然是萝莉控兼小裤裤控呢！”

    moon用褐色的大眼上上下下打量着张小雨，“嗯，你是变态兼女装狂。”

    “那个，你的想法太极端、太片面了！我可是正常的男人啊！”

    moon：“处男兼没经验的男人。”

    “啊、哈哈哈哈哈哈哈哈哈……这个世界太没有道理了！”一个不知从哪里冒出来的萝莉居然也来训斥少爷我是没有经验的男人，张小雨泪目。“你丫是不是故意来找茬的？！”

    moon把目光转向雪露，“雪露，少年好烦啊，去把他的舌头拔下来啦～～”

    雪露这个时候终于可以插上话了，“请您不要做这么危险的事情。”

    张小雨感动啊，“雪露，果然你是爱着我的啊！”

    雪露：“小雨的舌头就算拔了也会再长出来的，不要做这种白费力气的事情啦！”

    张小雨：“…………”

    “少年，你真的是不死之身兼生命力旺盛的小强么？”

    金属链飞过去了，向张小雨。

    “砰――”

    金字塔状的金属块砸中了张小雨的左侧脑袋……

    badend，悲剧就这么发生了，张小雨年轻的生命就这么结束了，莫名其妙地结束了，萝莉是终结者么？

    “……雪露，他出血了呢，还有那个从他脑袋里流出的奇怪液体是什么？！”

    雪露：“您为什么要这么做？！”

    “我只相信自己证实过的事情。”

    这个世界不是有太多谎言么。

    “您不相信我么……”

    雪露眼睛里滑过一丝悲哀。

    “雪露，我相信你哦。”moon报以无邪的微笑，“我相信过去的雪露，现在的就不知道了。”我之所以这么做可是为了雪露你啊，这是证明你对我没有说谎的必要路径。

    您，还是不相信任何人……雪露俯下身来，抱起张小雨的身体，让他的脖子枕在自己的腿上，丝毫不介意张小雨的血。因为是吸血鬼，因为是他的血。

    “雪露，你真是温柔呢，对这个少年……”

    “我一点也不温柔，只是做了自己应该做的事情。”

    “雪露，不要对猎物产生感情哦，这是很无趣的事情。猎人就要有猎人的样子，既然选择了残酷的开始，中途就不要想着仁慈。所谓的感情啊，不过是束缚罢了，束缚多了，自己就不再是自己了……”

    “束缚么？”

    还真像是您会说的话呢，您，不存在感情么？

    时间还在流动着，不过黏腻腻的，因为手上沾了血。

    “哟，雪露。”

    张小雨睁开眼睛，看到了雪露，她的头发散在他的脸上。

    “……原谅她吧……”雪露在张小雨耳边小声道，“她只是……”

    只是――

    年幼无知？

    还是一疯子？

    “少年，你真的复活了呢。”

    沙发上的萝莉发出欣喜的声音，因为证实了她所谓的真实么。

    “滚?出?去――”

    张小雨站起来，冷冷地看着moon，沙发上坐着的是一野兽。

    “啊嘞，怎么会这样？被少年讨厌了呢。”moon丝毫没有起身的意思，“你在我眼里就是一只恶心的青虫，要不是因为lolinote你早就死了，垃――圾――”

    穿过眼帘的是冷酷，是嘲讽，是不屑，moon厌恶似的盯着张小雨，像你这种人，就是这个世界的寄生虫，虫子就要有虫子的样子，如果不想被捏死的话。

    “我只为萝莉笔记而来，不是你，是lolinote，你没那么大的价值，不要对自己抱那么高的期望。”

    你――算――什――么――东――西――

    雪露，真的不知道该怎么做了，为什么事情会变成这样啊。

    张小雨已经把门打开了，然后用眼睛瞟了瞟moon，意思再明显也不过了，“滚吧！”

    搞什么啊，你这个疯子，滚吧，从我家滚出去。

    “小雨，你……”

    “……雪露，你待会应该会向我解释清楚的，不是么？”

    歪着头，张小雨似笑非笑地瞥了一眼雪露，“你和她关系很亲密的样子，而且她刚才提到了萝莉笔记，我会多想的，会不安的，给我一个解释或者说雪露你愿意和她一起从我家出去――”

    moon拖着身后的锁链，故意走得很慢，从张小雨面前经过时，“垃――圾――”有意拉长了声音，当着张小雨的面，在张小雨的家里。

    雪露追了出去，去追moon了。

    “……还是幼女比较可爱呢！”

    张小雨轻声道。

    “唔，你说的那么直白，我会不好意思的。”

    出现了，幼女出现了！

    赫丽贝尔突然出现了。

    张小雨在心里小声说道：“蒂亚大人，你刚才绝对是误会了。我是想说刚才的那个萝莉和你比起来更加让我不爽！话说，刚才我的脑袋被砸的时候你为啥不出来啊！”

    赫丽贝尔认真说道：“下仆，我讨厌那个萝莉！”

    张小雨不由地想道：“因为是同类，所以相互排斥么？”

    呃，你不是萝莉神么？萝莉神可是萝莉中的神啊！

    “那个萝莉是‘迦南之泪’的拥有者……”

    “迦南之泪？”

    ――那是啥？

    “秘宝。”

    “呃，秘宝是――？”

    “秘宝就是秘宝，烦啊，不要再问我啦！”

    赫丽贝尔很没耐心的样子。

    “她想要萝莉笔记呢，那家伙。”

    “你给她了吗？”

    “没可能给她的吧！?娥还在萝莉笔记里面呢。”

    “小雨……妾身没有想到你是那么的love――me――”

    ?娥说话了，从萝莉笔记挂坠里传出来的声音。

    “?娥，你总是想那么多，这点可是一点也不像我啊。”张小雨感慨道。

    “啊，对了，?娥你听说过‘迦南之泪’么？”

    “…………”

    沉默了，?娥。

    知道，还是不知道？

    “算了，如果你不想告诉我……”

    张小雨只是好奇罢了，没有特别深究的意思。“啊，对了，艾丽儿呢，艾丽儿怎么不见了？”

    “谁知到呢，大概又去哪儿游荡了……”

    ……

    “雪露，你没必要跟我出来哦，少年会多想的。”

    “……他已经多想了，这不是您的目的么？”

    “讨厌啦，人家哪有那么坏――”moon轻笑道。

    “…………”

    似乎也不是很善良的样子就是了。

    “嘟――嘟――嘟――嘟――”

    没人接电话。

    封唯看了一眼自己的手机屏幕，“我的萝莉啊，这不是大姐的手机号码么？接还是不接？！”

    封唯口中的大姐，moon。

    不要被她萝莉的外表欺骗了，实际上，她可是――

    “怎么办？怎么办……”

    封唯把手机抛来抛去，就像是在抛一极烫的烤红薯。

    最后，封唯还是……“哟，这不是大姐么？好久不见了，刚刚才发现手机响了，呀，真是不好意思啊。我哪敢不接大姐您打来的电话，真的，绝没有那个意思！我发誓……”

    moon：“给你十分钟的时间，马上出现在我的面前！”

    “吓？！大姐，您在开玩笑吗？”

    “时间减半，你只有五分钟的时间了。”

    封唯：“…………”

    跑，我跑――

    封唯用自己的手机确定了moon的所在位置，“每次和大姐相遇，我幼小的内心都会倍受摧残！”

    “雪露，你回去吧，小唯已经来接我了。”

    “嗯。”

    雪露离开了，她不愿见到封唯。

    moon坐在路面的栏杆上，“……好困。”

    305秒过后，封唯出现了。

    “大、大姐……我……来……了……”

    气喘吁吁，封唯累坏了呢。

    “小唯，你晚了五秒钟哦。”

    “――！！”

    “大姐，不要了吧！”

    “不听话的孩子就要接受惩罚~~~~让姐姐好好疼爱你吧！”

    “请您下手轻点。”封唯可怜兮兮道。

第七章 她的禁忌

    巧合么？

    在这里相遇。

    张小雨，还有moon。

    “哟，少年，你好。”

    张小雨无视眼前的萝莉，“……一大早就碰到了讨厌的家伙。”

    “那边的，你的声音太大了，我听到了哦。”

    故意让你听到的，不行么？张小雨准备绕道而行。

    “喀喇！”、“喀喇！”、“喀喇！”……

    moon拖着身后的三条金属锁链跟着张小雨，金属摩擦着水泥地发出硬邦邦的声音。“嗯哼哼~~~”还在哼歌，不成调的哼着，心情很不错的样子。

    张小雨无论是加快速度还是减慢步调他身后的那枚萝莉都和他保持着一公尺之间的距离。而且路上的回头率很高，穿成那样在路上溜达自然会引起行人的目光，名为“好奇心”的东西在作怪。

    ?娥，现在是拇指姑娘，坐在张小雨的肩膀上，“小雨，她还在跟着你哦！”

    “不用你提醒我啦，听声音就知道了！”

    那家伙究竟打算跟我到什么时候啊，张小雨不愿回头，不想见到moon。哪有初次见面就拿金属块砸人家脑袋的萝莉啊！真是凶残的家伙。

    “少年，你为什么不说话啊？！”

    “…………”

    你丫是傻瓜么？这种问题还要问吗？少爷我自然是不屑与你说话。张小雨骄傲地在心里这么想着，当然不能用嘴说出来，因为那样可能会引起新的血案，搞不好那只萝莉又会把她身后的金属块砸过来。

    “早知道会碰上她把暴君也带出来了多好啊……萝莉神，赫丽贝尔，别看她平常总是欺负我，实际上她可是很迷恋少爷我呢！”张小雨不知所谓地想道。

    “小雨，你刚才所想的要是被幼女知道了，妾身认为她真的会把你的蛋蛋剁碎去喂鳄鱼！”

    “蛋蛋？什么蛋蛋？?娥，你是女孩子好不好？不要把蛋蛋什么的老是挂在嘴边！”

    沉默，沉默，?娥：“gao丸……”

    安静，安静，张小雨：“?娥，我仔细想了想，还是用蛋蛋比较好。”

    真的，我真的是这么认为的。张小雨觉得?娥会变成这样和她周围的环境有关。

    似乎看到了残影，张小雨在心里祈祷迎面走来的人千万不要是霜如玉。

    现实往往是残酷的，来人正是――霜如玉。

    张小雨用手掩面，装作没有看到霜同学。“过去吧，走过去吧，可以的话今天就无视我好了。没关系的，我又不介意。”

    “额，小雨，你在做什么？！”

    霜如玉一眼就认出了张小雨。真是失败啊，小雨同学的伪装，用十指遮住脸的伪装。“啊咧，这不是霜同学吗？真是奇妙的相遇啊，为什么我们会在这里碰到？！”张小雨尽量张开双臂想要遮住他身后的某只萝莉，moon。

    张小雨没有霜如玉高，这是事实。

    少女看到了萝莉，穿着怪异的萝莉，“小雨，她是谁？！”

    “陌生人，不认识的人！”张小雨当即回答道。

    “不不不，我是小雨姑妈家的小女儿，moon。”

    萝莉开口自我介绍。

    张小雨：“我没有姑妈！”

    “唔，唔！我想起来了，其实我是小雨同父异母的妹妹，moon。”

    “装嫩是吧，我昨晚可是听雪露说了……你只是披着萝莉假象的――”

    张小雨没有说出口，因为他感觉到了萝莉眼睛里散发着的杀机“你丫要是敢说出来那三个字当场宰了你！”萝莉用眼神威胁张小雨。

    “……我没你那么大的妹妹。”

    张小雨强作镇定。

    “你们的关系好复杂。”霜如玉面露困惑，“额，请问你们是在玩cosplay吗？”

    张小雨：“no！”

    萝莉：“yes！”

    张小雨与moon几乎是在同一时间就说出口了。

    “……我明白了，小雨，是你强迫人家穿上这身令人羞耻的衣服么？”

    moon：“……不要说得那么直接啊！虽然我也觉得满丢人的，穿上这件衣服。”

    张小雨伸出右手拉起了俯下身子的霜如玉，“都说了我不认识她，我们离开吧！”

    “哎？可是，可是……”

    张小雨不悦道：“没什么可是的！”

    霜如玉红着脸不好意思道：“你都还没承认人家是你的女朋友，就、就拉人家的手……”

    “呃，还真是意外呢，这丫头也有这么女孩子气的一面啊。”

    张小雨慌忙放开了霜如玉的手。

    “吃过早饭没？”

    “还没有，因为某种原因……”

    霜如玉把她手里的面包还有牛奶递给了张小雨。

    张小雨不知是接还是不接。

    霜如玉撕开了一小块面包，“还要我喂你吗？”

    “――！！”

    自己来，我自己来！张小雨急忙抓过霜如玉手中的面包，几口就把那块面包吞下了，因为吃得太急，噎到了。

    霜如玉刚想把牛奶递给张小雨，但是少女想了想――

    还是自己先喝吧，然后再把牛奶给张小雨。

    女孩真的这么做了，而且很是期待地盯着张小雨，“……你不喝么？”

    这头在想啥啊？

    张小雨自然不会喝的。

    才怪！

    “我喝。”

    moon手里拿着双筒望远镜，眼睛眨也不眨地盯着张小雨，虽然二人之间的距离不过五十公分。

    “少年，你诧异么？”moon认真问道。望远镜向上，目标，张小雨。

    张小雨：“……那个，请问你在看什么？”

    “我在观察少年的呆样！”

    张小雨：“观察到了么？”

    “很清楚地看到了！”

    张小雨：“做这种事情很有趣么？”

    “嗯，最喜欢了！”

    “…………”

    神经不正常么？

    哈，昨晚不是说我是垃圾，是青虫么？“像你这么高贵的人不该和我这样的垃圾靠的那么近！”

    moon：“嗯，我也是这么认为的！”

    张小雨本来想要从萝莉手中抢过来她的望远镜然后再狠狠地摔在地上，怎奈望远镜就像是长在了那只毒舌的萝莉手上，张小雨拉不过来。

    “不要再跟着我！”

    张小雨再次拉起霜如玉的手尽可能地想要远离moon。

    跟着，还在跟着。

    霜如玉：“小雨，你们的关系似乎不太好。”

    “何止是不好呢，我和她都对对方深恶痛绝！”

    “少年，你还是有自知之明的嘛！”

    插嘴了，张小雨身后的那只萝莉。

    “你有完没完啊，到底怎样才肯从我面前消失？”

    “lolinote，交给我吧，放在你这种废物的手里太浪费了呢。”

    霜如玉停下来了，“请你向小雨道歉，你刚才的话太过分了！”

    moon依旧用双筒望远镜观察着目标，不过视线已经从张小雨转移到了霜如玉身上。“你?是?在?对?我?说?话?吗？”从萝莉的嘴唇里轻轻吐出了这几个字，却带给霜如玉莫大的压迫感。

    张小雨只得把霜如玉拉到自己身后，“死心吧，属于我的东西怎么会交给你这种人呢。”

    “……无论如何都不肯吗？”

    “我不喜欢一再重复自己说过的话。”

    “哈啊？垃圾也有尊严么？”

    “比你想象中的有尊严多了。”

    “少年，如果我用你身后的那个女孩来威胁你……你会把lolinote交给我吗？”

    “你想当众行凶么？”

    moon缓缓地把眼睛前的望远镜取下来了，甜甜笑道：“你在说什么啊，垃――圾――”

    “――！！”

    空绝！

    moon不知什么时候使用了存在法。

    转身，张小雨这才发现霜如玉就像雕像一样僵在了原地，动也不能动。

    空绝内部的世界是静止的。

    “不要浪费力气了，她是不会动的。”

    “你想怎样？”

    moon：“我不喜欢一再重复自己说过的话。”

    真是讽刺，这句话张小雨刚说过没多久。

    “你应该知道的，在这里消失的东西同样也会在现世里消失，即是说――”

    霜如玉在这里消失了，那么她……

    ?娥：“小雨，她好像很认真的样子。”

    “……我知道啊，像她那种疯狂的老女人。”

    “咔――”

    张小雨的左腿断了，而且飞出去了。

    是moon身后中间的那条锁链把张小雨的左腿给轰飞了。

    “你?就?那?么?想?死?啊！”

    不是警告过你么，不该说的话最好不要说。“哈，垃圾就是垃圾，连人话也听不懂。”

    张小雨痛得死去活来，用双手压着左腿的断口处，“老女人，老女人，老女人！你丫就是一老女人，装什么萝莉啊！”

    张小雨一口气说出了四次老女人。

    “啪！”、“啪！”、“啪！”……

    moon鼓掌，“了不起，了不起，你说了四次我的禁忌呢，所以去死四次吧，垃――圾――”

第八章 恋胸的萝莉

    “小雨，要变身为萝莉了，ready？！”

    张小雨向天空伸出手，“想要到那里去啊，属于我的萝莉……”（joke）

    ?娥在萝莉笔记上写下了张小雨的名字，于是――

    小雨loli出现了。依旧是女仆装。

    moon身后的三条锁链全都甩向了张小雨，月亮的女儿可是真的想要在张小雨身上开几个洞呢。

    “太天真了！我看到了！看到了锁链的运动轨迹！”

    就像是慢动作般，三条锁链在张小雨的眼里很清晰，好像伸出手就可以抓到的样子。

    就像是藤蔓，锁链以流畅的动作缠住了小雨萝莉的双腿以及左手臂，就这样，张小雨被吊在了空中，身体向左倾斜。“哎呀呀~~~为什么会变成这样？”不是看到了锁链的运动轨迹了么，为啥还被吊起来了？

    “把你的蛋蛋拿出来让我踢吧！”

    凶霸霸的萝莉moon已经向张小雨踹过来了，moon的左腿蜷曲，右腿伸直，目标自然是张小雨的下半身。

    张小雨被锁链吊在那里气急败坏嚷嚷道：“你丫是傻姑吗？现在的我是萝莉啊，没有大象！”

    “唔……唔！”像是明白了似的，moon改变了目标，新的目标是小雨萝莉上半身那对呼之欲出的脂肪球，“真是让人不爽啊，你这变态兼女装狂竟然有胸|器啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    “就算你这么说……”

    小雨萝莉不知该怎么解释，这也是没办法的事情啊，只要变成萝莉，张小雨的胸|器就会很惹眼。“老女人，我知道你丫是在嫉妒！你作为一个女人的胸部竟然还没有身为男人的我的大，这……这确实很让人困扰呢！”

    “哈、哈哈哈哈哈哈哈哈…………”

    moon的面部表情开始扭曲，虽然她脸上堆满了笑，却――

    超恐怖的！

    嘴角咬着几根发丝，满脸狰狞的moon毫不犹豫地痛下“杀脚”了，“我要把你的那对多余的脂肪球给踹飞！”

    “不要啊，你丫不要这样做啊！它们可是我身体的一部分，被踢到了可是会很痛的！你怎么能这么粗鲁呢？女孩子的胸部是用来呵护的，不要那么粗鲁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    小雨萝莉闭上了眼睛，要紧了牙关，“别了，我柔软的胸部……”

    ――哀悼之。

    然而，事情的发展方向却很出人意料。

    残暴的萝莉moon并未踢张小雨的胸|器，而是，而是在抚摸啊啊啊啊啊！！

    “这种感觉……唔，咿……好柔软啊，果然女孩子的精华就是这里啊……”

    张小雨睁开眼睛，所见――moon正在揉着她的胸部，“呃，你丫在做啥啊？！”

    “你没长眼睛吗？自己不会看啦！”

    “你在侵犯我哎！！”

    “没那么严重，没那么严重！我只不过是稍稍对你的胸部产生了情欲而已！”

    “……不管怎样，你是女的吧！”

    “从性别与外貌上来说确实是这样呢。”

    张小雨眼睛睁得大大的，“你拥有怪蜀黍的心吗？”

    “呀，也不能这么说啦，我只是对女孩子的胸部感兴趣啦～～”

    “……那你就是百合系的了？”

    “不不不，我不是说了么，我只对女孩的胸部有兴趣！”

    还在揉，还在捏。

    小雨萝莉都被揉捏得不好意思了，“快、快住手！你的手法太奇怪了……”

    “怎样，我很厉害吧，你被这样欺负着，是不是很有感觉啊？！”

    “你傻啊！还不快点把我放下来。”

    “可以啊～～”

    居然同意了，moon。

    缠着张小雨的那三条锁链自动解开了。

    公主抱啊，这是传说中的公主抱！

    只不过小雨是被moon这样抱着而已。“呵呵呵呵……心情好复杂啊。”小雨萝莉苦笑。

    “你的力气蛮大的，真是看不出来呢，明明很瘦小的说。”

    moon：“萝莉不可貌相！”

    “很有说服力的说法呢。”

    “赞誉了，我就是这样的萝莉，偶尔会说出很有哲理的话哦。”

    还得意了！

    虽然着地了，moon还是抱着小雨萝莉，而且她的手很不老实。

    “那个啊，可以把我放下来了么？”

    “求我啊。”

    “…………”

    ――搞啥啊，你不想把我放下来么？小雨萝莉心里涌起一种异样的感觉。

    ?娥远远地躲在霜如玉的身后，虽然现在的霜如玉还是不能动。

    小声，小声，?娥向张小雨呼唤道：“你们在做什么？！”

    moon向?娥那边瞟了过去，“我们在酝酿人类美好的感情，名为‘爱’的东西。”

    张小雨：“请不要用这种奇怪的说法。”

    “不是奇怪，是strange！”

    不是一个意思么。张小雨不想吐槽。

    “我说啊，你的手能不能从我衣服里拿出来？！”

    “失礼了，我的手一不小心就钻进你的衣服里面去了。”

    “真是愚蠢的理由！你以为我会相信吗？”

    “呀，不好，右手也不小心钻进去了。”

    “有完没完啊！”

    小雨萝莉挣扎着从moon的怀里跳了下去，衣衫不整啊。

    “这、这是何等的失态！”

    moon看上去很慌张，“我、我在做什么？居然会对一萝莉出手？虽然她原本是男的……”

    “喂，你――”

    “下不了手啊，我无法对拥有胸部的萝莉下手啊……啊，这样好了，等你变成男猪之后再宰了你！”moon的眼睛再次染上了冷酷。“少年。哦不对，萝莉哟，好好享受你剩下不多的时间吧！”

    “这女人……”

    小雨萝莉无语了。“你究竟想做啥？”

    moon：“想要你……啊不是的，不是的，是想要身上的萝莉笔记！”

    “我已经和萝莉笔记缔结契约了啊，就算我把它给你，你拿着它也用不了啊。”

    moon：“你在说什么啊，谁会用它来做色色的事情，谁会用萝莉笔记把雪露变成很h的萝莉，我吗，是我吗？真的是我吗？我会这样做吗？难道我会因为这种无聊的目的来抢你的lolinote吗？”

    张小雨郑重地点了点头，“没错，你一定会这么做的！”

    另一方面，moon揪扯着自己的头发，“嘿嘿~~~~”邪恶地笑着，大概是在幻想着雪露变成很色的萝莉的样子，话说，你想对那样子的雪露做啥啊？！

    “可以让她出去么？她只是一普通的女孩。”张小雨指着雪露问道。

    “……如果你肯把萝莉笔记交给我的话。”

    问了也是白问。

    张小雨不知该怎么应付眼前的萝莉，她的实力应该超恐怖的。

    ――只能智取。

    于是，张小雨决定牺牲自己的色相，因为moon那家伙似乎很喜欢胸部大的女孩子。

    “呀，不好了，我的手滑了！”

    小雨萝莉故意露出自己的香肩。

    果然，moon的眼睛被那片“春色”吸引住了。“可以的话，在往下脱一点也没关系！”

    有很大的关系啊，别看我现在是萝莉，本质上还是男人啊！张小雨的心在流泪。

    “咳哼哼～～”moon装模作样地咳了咳，“萝莉哟，如果你把上半身的衣服脱了我倒是可以考虑考虑把那边的那个女孩放出去。”

    “…………”

    这家伙脑子果然有问题！

    “你这家伙现在的眼神很猥琐啊！”

    moon：“不，是充满了欲望，那方面的！懂不？”

    “一点也不想懂！”

    虽然还是懂的。

    ?娥走了过来，“……小雨。”

    看到?娥，moon的眼睛里闪过一丝诧异之色，“你的胸部……”

    “怎、怎么啦？！”

    ?娥紧张地退后。

    moon脸红了，轻声道：“萝莉哟，如果你肯把这个女孩交给我两天，我就解开‘空绝’。”

    张小雨：“你想对我的副体做啥？！”

    “讨厌啦，那种事情人家怎么好意思说出来啊……”

    那就别想啊！

    张小雨回头看了看?娥，然后又看了看霜如玉。

    思考中。

    “要不要答应这个女人呢……她本质上还是女人啦，应该不会对?娥做太过分的事情吧……”

    于是――

    ?娥眼泪洒洒，“小雨，你要把妾身卖了么？”

    “…………”

    moon从眼睛里挤出几颗眼泪来，“呜呜呜呜呜……真是好可怜啊，是谁，是谁逼迫着萝莉和她的副体这样残忍地分开？！”

    “不就是你么？”

    moon轻笑道：“你的决定？”

第九章 美少女啊

    “虽然你们很脏，比我这里还要脏。”矮胖少年用手指着自己的脑袋。“没有人会和钱过不去……”

    少年肩膀上悬浮着的那只猴子自然不会明白它的“母亲”为什么要对地下那些纸张感兴趣。

    “它们可是好东西，钱啊！”

    少年把它们塞到自己的书包里。

    “离开吧。”

    挎上书包，少年离开了，留下了几个没了生气的人，他们像是一具具空壳般躺在地上。

    “像你们这样的渣渣，少几个也不会有人在意的。我这是在为人类做贡献啊……当然会收取一定费用的。超人也是要吃饭的，英雄空顶着荣誉的光环又有屁用，自己的问题都没解决，哪有心情与余力去施行正义啊。”

    少年忽然觉得自己以前崇拜的那些大侠、英雄真是好可怜啊，因为他们一天到晚把正义正义的挂在嘴边，也在为全人类的正义奔波，钱呢，他们不需要钱么？不需要养家么？难道英雄的家里都很有钱？

    “我要做一个现实的超人，在为弱小的家伙们谋求福利之前，我首先要实现自己的欲望。无欲则刚，我现在有那么多欲望，不把它们解决掉，怎么会全心全意地行使正义……”

    有很多人欺负过少年的姐姐呢，玩弄她年轻的肉体，“你们都要付出代价，用自己的余生去忏悔吧。”

    下一个目标是谁呢……

    ……

    “小雨，你为什么又穿着女仆装啊？而且还不合身。”

    什么是“又”啊，好像少爷我经常穿似的。

    张小雨坐在草地上，左手撑着下颚，右手则是“啪嗒、啪嗒”地敲着自己的腿。“这样子怎么去学校啊，会被人当成是变态的。”

    霜如玉在张小雨右边坐了下来，“额，怎么回事，我们为什么会在这里？！”

    少女自然不记得发生什么事情了，因为moon的缘故，她抹去了少女的那段记忆。做事谨慎的家伙。

    “你不去学校么？我是没所谓啦，不会有谁在意我这样的问题学生。”

    “唔，其实我们班今天中午放假。”

    张小雨：“……还有比这更糟糕的逃课理由么？”

    时间，am：10:45:37。

    “小雨，我们现在是在约会吗？”

    “你看我们像么？”

    有男孩子会穿成少爷我这样出来约会吗。

    “偶尔，你的脑袋里也要想一些正常的事情啊。”

    哈，真是的，我有资格说别人么，自己不是也没想过人生啊、生活啊之类的问题么。张小雨懊恼地闭上了眼睛。“?娥真的被那个残暴的萝莉给绑走了呢。”不过，也不用太担心啦，反正还会回来的，只要萝莉笔记还在我这里。

    “小雨，你以后就穿成这样对我来说也没关系哦。”

    “咚！”

    张小雨敲了一下霜如玉的后脑勺。

    “哎呀！痛――”

    “怎么可能穿成这样啊，我的性别遭人质疑的！”

    霜如玉取下自己的发夹然后开始整理张小雨的头发，“不要动！”

    “你这丫头想要做什么？！”

    “帮你收拾一下你的头发啦！”

    “可是你刚才笑得很邪恶。”

    “小雨真是的，那是你的错觉，像我这样的美少女怎么会笑得很邪恶？”

    “美少女一般不会说自己是美少女吧？”

    “嗯，那是因为她们不好意思嘛。不过，我就不同了。”

    “……你稍稍也不好意思点啊！”

    “才不要呢！因为是在小雨你面前我才会这样……”

    呃，因为在我面前才这样吗？张小雨也不再浪费力气，任凭霜如玉去摆弄他的头发。

    “小雨，你喜欢什么样的女孩？”

    “只要是可爱的女孩我都喜欢，当然，仅限二次元。”

    “…………”

    霜如玉稍稍沉默了几秒，二次元啊。

    “那么二次元中的女孩你最喜欢什么类型的？”

    “没有最喜欢，只有之一！”

    很肯定，张小雨回答道。

    “……这样啊，那我把你的头发绑成双马尾好了。”

    双马尾啊，可惜我不是金发，张小雨轻声道。“金发双马尾好萌啊……”

    霜如玉：“果然，你适合单马尾！”

    张小雨：“…………”

    这丫头绝对是故意的！

    随你喜欢了，反正这里也没人，没有谁会看到少爷我穿成这样，“呃，没……有……人……？”

    那就奇了！！

    那儿不是走来了很多人么？！

    而且还都是张小雨的熟人。

    “我深爱的大哥哟，我来啦，来啦，来啦――”

    跑在最前面的是封唯！

    封唯后面还有幼女，猫娘，吸血鬼，萝莉以及?娥。

    全都来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………

    张小雨发短消息给艾丽儿希望她能送过来张小雨的便服而且希望她不要声张，但是――

    霜如玉已经帮张小雨绑了一短短的马尾，单马尾。

    趴在张小雨的头上，霜如玉的双手无力地耷了下来，“切，什么嘛，难得我和小雨两个人单独相处，她们怎么都过来了啊？”

    moon的左手上有一细长的锁链，锁链的另外一头锁着?娥的右手腕。在未来的两天内，?娥的新主人就是moon了。这是交易。

    幼女傲慢地瞥了一眼张小雨身上的霜如玉，“苗条女，我家下仆有劳你照顾了，现在我们来回收他了！”

    喂，那边的，我又不是垃圾，回收什么的……真是讨厌的说法。

    艾丽儿很冷酷地盯着张小雨，“你脑袋上似乎有什么很碍眼的存在！”

    艾丽儿口中碍眼的存在自然是指趴在张小雨头上的霜如玉了。

    “有人的地方就有战争。”

    ――――张小雨。

    雪露站在moon的右边，“你这家伙究竟有多喜欢穿女仆装啊？！”

    难以理解，吸血鬼觉得张小雨的执念太深沉了。

    张小雨：“像我这样有内涵的男人，你们，你们是不会理解的……”

    封唯插嘴道：“理解，我理解！大哥，我太理解你了，像你喜好穿女装这种高雅的情趣，我表示十二万分的理解！”

    “喔喔喔喔喔………理解万岁！”

    张小雨欢呼！

    随即――

    张小雨：“万岁个毛啊，谁让你理解了，我压根就没指望你理解。”

    还有啊，少年哟，你理解错了，少爷我根本就不喜欢穿女装啊！

    霜如玉终于换了另外一种姿势，用双手抱着张小雨的脖子，从他背后。似乎没有放开的意思，某种挑衅的意味，敌人是……

    艾丽儿。

    亦或是萝莉神？

    moon笑道：“女装狂少年，是我把她们带过来的哦，你似乎很怕寂寞的样子……”

    多事啊，萝莉。还有，你刚才那句话中的前三个字是多余的。

    “衣服呢？我的衣服在哪里？”

    艾丽儿把手中装衣服的布袋往天空中一抛，然后凭空抽出了她的爱刀，“darling，我为什么要把刀拿出来啊？”

    张小雨：“……亲爱的，你该不会是想把我的衣服砍成碎片吧？！”

    艾丽儿向张小雨抛了一媚眼，然后――

    刀光好炫啊！

    呵呵呵呵……那些破布是啥啊？是衣服，是谁的衣服？是少爷我的吗？是吗？是吗……

    自然是张小雨的衣服。

    艾丽儿：“唔，数秒前艾丽儿的手不由自主地就砍了……小雨，你的衣服，没了呢。”

    “艾丽儿，你这样做是不对的，意图太明显了。”幼女指责猫娘，“你应该悄悄地在他的牛仔裤的屁股上开两个洞，然后再神不知鬼不觉地把衣服给他……”

    艾丽儿：“……我怎么没想到呢。”

    “艾丽儿，你刚才砍得好！”张小雨向猫娘致谢，“与其穿着屁股后面有两个大洞的牛仔裤，还不如穿女仆装！”

    “唉～～”霜如玉叹了口气，“小雨果然喜欢穿女装……”

    张小雨：“…………”

    封唯则是点了点头，表示他知道这件事已经有一段时间了。

    雪露：“我竟然和一个变态住在一起，不知道他会不会偷偷地穿我的衣服？”

    张小雨：“你们想太多了！真的！”

    赫丽贝尔转身，“下仆，回家啦，我饿了！”

    “要我穿成这样回去吗？”

    “大哥，我不介意和你换衣服！”

    封唯开始脱衣服。

    张小雨：“算了，我还是穿女仆装好了。”

    “大哥，你怎么能这样？！”

    张小雨：“你的衣服太小了，而且太……”

    关键是你t恤上印着的美少女啊，她穿的太清凉了！

    “小雨，背我回家。”

    张小雨：“霜同学，请回自己的家，还有，我不会背你的！”

    “小雨真是无情！”

    张小雨：“不是无情，是冷酷。”

    艾丽儿走过来了，强行把黏在一起的二人给分开了，“请自重！”

    “是了，是了！”

    张小雨起身。

    霜如玉跟上来了。“反正顺路，一起走吧。”

    果然，果然会感到羞耻的啊啊啊啊啊啊啊！

    张小雨的头恨不能埋在沥青路上，“不要看啊，不要看我啊！”

    其实，路人看的不是小雨同学，而是他身边的很有特色的女孩们。长得最高的霜如玉，长得最矮的赫丽贝尔，酷酷的雪露，还有冷冰冰的艾丽儿（因为心情不好的缘故）。呃，还忘了一位，moon，穿的很另类的萝莉。至于封唯，无视他好了，把他和张小雨一起华丽地抛在一边吧……

第十章 他的存在

    这个世界每天都会死很多人。

    有的人死了，似乎整个世界都为他哀恸。

    “……如果有一天我不在这个世上了，有谁会记得我的存在么？”

    ……

    张小雨这次很明智地把萝莉神带在了身边，“果然，我很需要蒂亚大人……”

    “唔、唔唔？！”

    赫丽贝尔当即和张小雨拉开了距离，这个脑浆很少的家伙终于要对我出手了么？萝莉神似乎想多了。

    张小雨要去领会人质，?娥。

    约定的时间到了，moon要把?娥放回来了。

    张小雨：“哈哈哈哈……今天的天气真好。”

    赫丽贝尔：“是阴天呢，不知道会不会下雨。”

    “…………”

    这是多么愚蠢的对话啊。

    “下仆，你在担心?娥么？”

    呃，是这样吗？

    张小雨说不上来。

    约定的地点到了，moon向张小雨挥了挥右手，“在这里，在这里！”

    封唯也在，此人很敬畏moon的样子。

    “哟，大哥，早上好。”

    “一点也不好，一大早就被你们叫过来了。”

    moon：“少年哟，你昨晚床上的运动量太大了么？”

    就当没听见吧，张小雨无视之。

    “小雨！”

    ?娥跑了过来，紧紧地抱住了张小雨，“妾身、妾身还以为你不要我了呢，抽泣，抽泣………”

    “?娥，哭不出来就不要哭了。”

    “切，被小雨你发现了。”

    ?娥化作拇指姑娘坐在了张小雨的肩上。

    赫丽贝尔盯着moon，“你不换衣服的么？一天到晚就穿这一身难看死了的cosplay服装。”

    “贫|乳赫丽贝尔，你的胸部一直没有发育，难道你没发觉吗？”

    moon毫不客气地反讥。

    “哈，你有什么资格说我，你的胸部不是更贫吗？”

    moon：“找一个裁判让他来判定吧！”

    “正合我意！”

    萝莉神自然不会让步。

    她们似乎很熟悉的样子，张小雨在一旁冷静观战，“你们俩比啥啊？幼女，萝莉，你们有胸么？”真是好好笑啊，张小雨在心里偷着乐。

    封唯自告奋勇，“我来当裁判，我来当裁判！”

    moon＆赫丽贝尔：“你就算了。”

    悲哀的萝莉控。张小雨叹之。

    “呃，为甚幼女还有萝莉都盯着我啊？！”

    ――想让少爷我当裁判？！

    张小雨冷汗涔涔，这可是苦差啊，左边是暴君――赫丽贝尔，右边是残酷萝莉――moon，无论是判哪个赢了剩下的那一位绝对绝对会找张小雨的麻烦的。

    不、不要再看了，就算你们用这种期盼的眼神看着少爷我也没用啊，有时间还不如多去想想怎么才能让自己身体某个地方的脂肪增加这才是解决问题的根本途径！

    “下仆，我相信你不会让我失望的。”

    赫丽贝尔冷冷地说道。

    “少年哟，你可要想好了再说，我绝对不会放过说谎的坏孩子！”

    moon分明是在威胁张小雨。

    赫丽贝尔＆moon：“我们俩谁的胸部大？！”

    “…………”

    “这个……这个……”张小雨用手指挠挠脸，很为难啊，幼女、萝莉为啥做这种无趣的比较啊，你们干脆比谁的身高更矮、谁的食量最大、谁的个性更凶残。

    通常面对这种情况，所谓的平局是最好的结果。于是――

    “我宣布蒂亚大人与moon萝莉的胸部不分上下，可喜可贺，可喜可贺，没有失败者，二位都是赢家！”

    冲了出去，幼女还有萝莉。

    幼女踹向了张小雨的左胸，而萝莉身后的锁链则向小雨少年的下半身打招呼去了，“没有平局这个选项！！”

    ……

    “小雨，很痛吗？”

    “无妨，少爷我已经习惯了，而且伤口很快就会消失了，啊哈哈哈哈……”

    这算什么啊，这点小伤算啥？张小雨的抗打能力在不知不觉中提升了！

    “萝莉哟，你带我们去哪里？”

    张小雨还有赫丽贝尔已经跟着moon走了很长时间了。

    “小唯没告诉你么，这次的猎物是你们学校的学生哦。”

    moon乖巧地回答道。

    “……你们是去――”

    moon脸上挂着天使的笑容，“自然是去净化这个世界。”

    封唯走在张小雨的左边，小声在他耳边道：“不要看大姐一副柔弱不堪的样子，其实，其实她可是很凶残的！”

    “我深刻地体会过了！”张小雨轻声道。

    柔弱不堪？moon，开什么玩笑啊。

    “蒂亚大人，你和前面的萝莉似乎很熟的样子，你们以前就认识了么？”

    赫丽贝尔：“也不是很熟的样子，而且我一直都很讨厌她！”

    走在前面的moon适时回头，“真巧啊，我也很讨厌你！”

    张小雨在心里默念：“你们俩少爷我都讨厌！”

    至于封唯，“萝莉与幼女我都很喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    “呃，怎么不走了？！”

    张小雨发现moon停下来了。

    “猎物出现了。”

    十几公尺外，站着一矮胖的学生模样的少年，看到moon，矮胖少年转身就跑。

    moon冷冷道：“空绝！”

    整个街道都被覆盖了。

    世界一瞬间安静了，吵闹声，鸣笛声，风声……什么声音都没有了，在moon的“空绝”内。

    矮胖少年终于意识到自己被困住了，因为他肩膀上的那只“虚”的缘故，他在空绝内也可以自由行动。

    少年肩膀上的猴子开始躁动不安了，本能地冲着moon呲牙咧嘴。

    “大姐，还是让我来吧。”

    封唯上前。

    moon抬起脚，很轻松地就把封唯踹飞了，“小唯，你靠边站！”

    封唯向张小雨飞来了，“大哥，接住我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    “才不要呢！”

    张小雨果断地闪人。

    还是接住了，封唯，被张小雨。

    封唯：“大哥，这就是你对我的爱啊！”

    “好恶！不要搂着我的脖子！你丫快点下去！”

    封唯磨磨蹭蹭地从小雨少年的身上移开了，张小雨被推到了呢，确切点是被封唯推倒的，说成被砸倒的也可以。

    moon微笑着向猎物靠近，像这种小角色，杀了它太容易了。

    矮胖少年：“虽然不知道你是谁，请不要妨碍我，我可是人类的正义使者！”

    “哈啊？正义使者？”

    moon轻蔑地盯着矮胖少年，“你马上就是死者了。”

    “吸干她！”

    少年命令他肩上的猴子。

    猴子确实行动了，只不过它用尾巴吸食着少年的存在之力，“母亲，抱歉了，把你的存在之力交给我吧……”

    为了生存的“虚”。

    moon平静地看着数公尺外的“虚”贪婪地吸食着它的“母亲”的存在之力，“……你做了明智的选择，虽然结局不会改变。”

    无论你做什么，都会被杀。

    眼球向外凸出，眼睛里写满了诧异、痛苦、恐惧……视网膜上倒影着的是猴子裂开的嘴。

    张小雨突然从过去了，向猴子冲过去了，“滚――开――”

    “唔，真好，人类哟，你的存在之力也交给我吧。”

    猴子的尾巴放开了地下的少年，目标，张小雨。

    猴子的尾巴末梢有一张嘴，长大了的嘴，上下颌超过绝对超过90°了。

    “你这样突然冲过来我可是很困扰哎～～”

    moon抡起身后的锁链砸向了张小雨，“不要妨碍我的狩猎啊！”

    又被砸到了，张小雨认为自己的胸腔里肯定出血了！

    张小雨被撞出去的同时，猴子的尾巴也被moon抓住了，“好恶心啊，你的尾巴！”轻轻一扯，就像从一只苍蝇身体上扯下它的翅膀那般容易，猴子的尾巴连同它屁股上的一大块肉都被moon扯下来了。

    “吱――吱吱吱吱…………”

    猴子痛苦地跳了开来。

    moon厌恶似的把手里的猴子的尾巴仍在了地上，同时右脚踩了上去，猴子尾巴上的那张嘴被moon厚重的木质凉鞋给碾成肉泥了，虽然失去了嘴，尾巴还在地下跳动，没有马上就消失呢。

    那只猴子是用尾巴上的嘴来吸食人类的存在之力，尾巴没了，它自然没用了，废物一个。

    “想逃跑吗？你又能跑到哪里去？垃――圾――”

    moon身后的锁链绕过它们的主人向猴子缠了过去。

    锁链的长度可以自由变化的。

    猴子拼命地在空中窜来窜去就是躲不开那三条锁链。

    拉的很长很长了，猴子的身体，大概有二十公尺。

    三条锁链一圈一圈地绞住了猴子细长的身体，“锵――咔――咔――”血肉翻飞，猴子，虚。

    还是坠落了。

    像是被三条毒蛇缠住的一条肉干，此刻的猴子。即使这样，它还是活着，还在挣扎。

    moon哼着歌走了过去，俯下身来，moon抓过一条锁链末端的金属块，金字塔状的那块，砸，随意地砸，用力地砸，目标，猴子的脑袋……

    因为被锁链绞住的原因猎物发不出声音，直至死亡。

    像沙子般消散了，虚。

    起身，moon向矮胖少年走去，“下一个就是你了……”

    虚，死了，它的母亲也许还会再“生出”虚，应该说有很大的可能性。

    抓起金属块，moon向地下的矮胖少年砸了下去，“原谅我吧……”

    张小雨接住了金字塔状的那块异常沉重的金属体，“你要做什么？！”

    “我没那么多的耐心，让开！”

    张小雨的身体没有移动的意思。

    “这样啊，那你和他一起去死吧！”

    moon准备――

    “大姐，算了吧！”

    封唯小心翼翼地抓住了moon的手臂，“那个家伙的存在之力被刚才的那只虚吸食得差不多了，活不了多长时间……”

    ?娥也挡在了张小雨的前面，很认真的样子。

    “小唯，下次你再敢拦着我……”

    moon用力地扯过张小雨抱着的那块金属体，“无聊！”

    一边用自身的存在之力修复“空绝”内造成的破坏，一边解开“空绝”。moon真的很没耐心呢。

    下雨了。

    现世，张小雨生活的世界。

    张小雨：“如果他的存在之力完全消失了……是不是和他有关的人都会忘了他的存在？”

    封唯没有回答，安静地走开了，去追moon了。

    “哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………咳咳咳…………咳咳咳咳…………”

    要死了吗？我，我可是超人啊。真是恶心，超人也会死啊。妈的，不想死啊，还有很多事情没做呢。

    还有想见到的人啊。

    “姐……抱歉了呢，我还是那么没用……”

    张小雨不知该做些什么。

    什么也做不到。

    “……虽然……不知道你是谁……可以……把它……替我交给一个人么……告诉她……密码是……她的生日…………”

    一张卡，里面有一定量的钱。

    “她……住在………………”

    …………………………………………………………

    “***，请等一下，你掉东西了。”

    张小雨把卡递到了一年轻女人手里。

    “额，你怎么知道我的名字？”

    张小雨：“这张卡的背面写着呢，似乎还写着密码*******”

    “是我的生日啊。”

    张小雨：“你太不小心了。”

    “……这张卡，似乎是我替谁办的……很熟悉的样子……为什么想不起来呢…………”

    “冒昧地问一下，你有弟弟吗？”

    “没有啊，为什么这么问？！”

    “……没什么，打扰了。”

第十一章 离开

    张小雨心情很低落。

    “下仆，你的脸色很差。”

    “哦，是吗？”

    “darling，你有什么事情想不开吗？”

    “我是悲观中的乐观者。”

    “小雨，你的血的味道变淡了，要注意自己的营养啊，要不然会影响我的食欲的！”

    吸血鬼啊，果然很注重血的味道呢，虽然雪露不认为自己的口味很挑剔。

    “还真是抱歉呢。”张小雨主动认错。你若不愿意，可以不喝啊，我又没强迫你去喝。“这个世界就是这样，一个人若做好事做的时间太久了，稍稍有点懈怠的时候就马上会被某些人指责……”

    “蒂亚大人，你知道关于‘虚”的事情么？”

    “嗯，知道啊。”

    “虚的‘母亲’都该死吗？”

    “你不是都知道了么，为什么还问我啊！”

    就算没有人去狩猎那个矮胖少年的生命，早晚有一天他也会被自己的“虚”给吞噬掉吧。这就是真实。

    “蒂亚大人，如果有一天从我身体里也生出了一只‘虚’，你会杀了我吗？”

    张小雨突然想到了这个问题，并且也问了。

    赫丽贝尔：“嗯，会毫不犹豫地痛下杀手。”

    呃，还真是无情，都照顾你那么长时间了，就没有对少爷我心存感激么？就算说谎欺骗一下我也好啊。

    赫丽贝尔：“下仆，给你一个建议。要听吗？”

    在征求我的意见么，还真是少见。“洗耳恭听。”

    “你也可以去狩猎‘虚’啊，按照你的方式。如果‘虚’被杀死了，就没有人会找到它的‘母亲’了。雪露，你说是不是呢？”赫丽贝尔把视线转到了雪露那里。

    雪露点了点头，“理论上来讲，是这样的。”

    “雪露，你们的组织究竟是怎样的存在？”

    雪露：“很高尚的存在！”

    “喂，不要刻意去美化自己的组织啊！”

    “darling，你真笨。看看母鬼的样子，你自然就该知道她们的组织很差劲哦。”

    在那种组织里有像moon这种残酷的萝莉存在，大概不是什么善良的组织吧。张小雨是这么认为的。

    雪露：“顺便一提，moon是组织的创建人之一。”

    “……雪露，你们的组织成立多少年了？！”

    其实张小雨是想知道moon的年龄，那位有着萝莉外表的怪物。

    聪明的雪露大概猜得出张小雨在想什么，于是，“小雨，我加入组织的时间比较晚，这种事情不知道啦。”

    封唯知道么？张小雨随即想到了猥琐少年a。“他和moon的关系很好呢。”虽然他的角色是被moon欺负的m男。

    “蒂亚大人，你对那个组织了解么？”

    张小雨把问题抛给了赫丽贝尔，因为幼女与那个萝莉都是恐怖的存在。

    “不要问我啦，我对那种组织没兴趣。”

    赫丽贝尔酷酷地回答道。下仆，以后你就会明白了，还会再碰到那种组织哦，只要萝莉笔记还在你手里。“话说，下仆，你为什么对moon那么执着？”

    张小雨：“还用问么，因为我爱上她了。”

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    张小雨的三位房客果然被震住了。

    joke，自然是joke。

    “那啥，大家为什么用这种眼光看着我啊，你们和我相处那么久了还没有体会到张氏冷笑话的精髓么？”

    赫丽贝尔用肯定的语气说道：“下仆，只要是萝莉，你都无条件喜欢吗？”

    “不，我不是那个意思，你明白的！”

    “抱歉，我不明白。”

    雪露认真道：“小雨，我明白了。”

    “哟，雪露。你果然是我的‘红颜’知己啊，真真不愧是每天都吸我血的美女啊。透过我新鲜的、纯真的血液，你了解到了我高雅的情操！”

    “又是人类美好的青草么？”雪露面露困惑之情，“小雨，我刚才是想说，我祝福你和moon！”

    张小雨：“…………”

    浪费少爷我的感情啊！

    某种意义上的自作多情。

    艾丽儿很安静，还没有发表她的见解。不过据张小雨对猫娘的理解，她大概想到某些没有礼貌的事情上去了。“艾丽儿，你什么也别说了，我知道你在想什么。”张小雨先堵住了猫娘的嘴。

    “小雨，你真的知道我在想什么？！”

    很高兴的样子。

    “嗯。”

    少年点了点头。

    “我刚才在想，我们是不是尽快制造几个宝宝……小雨，也是这么想的么？好高兴啊～～”

    “…………”

    看吧，少爷我就知道艾丽儿的想法很出人意料呢。

    对于艾丽儿的臆想，张小雨不予点评。

    所谓的一千个女孩当中有一千个少女梦，大概就是这种情况吧。

    “?娥还在睡么？今天格外安静呢。”

    张小雨下意识地向自己脖子上的萝莉笔记挂坠望去。“喂，起来了，?娥。”

    “再睡七分钟……”

    迷迷糊糊的声音，?娥。

    赫丽贝尔：“?娥，下仆他现在没穿衣服。”

    “马上就出来！”

    还真是容易上钩的女孩啊。

    ………

    张小雨，moon对望着。

    随后，张小雨绕道而行。

    moon跟了上来，“诶？少年你为什么躲着我啊，听雪楼说你爱上我了呢……呀，我真是罪孽深重的女人啊……”

    你的罪孽确实很深重呢。张小雨在心里小声道。

    “我是来向你告别的。”

    张小雨停了下来，“真的么？！”

    “少年，听到我刚才的那句话，你似乎很开心的样子。是我想多了吗？”

    “是了，是了，一定是你想多了。我怎会开心呢……”

    ――是非常开心啊！

    “萝莉哟，你不抢我的萝莉笔记了么？放弃了？也放过少爷我了？”

    “我想过了，萝莉笔记暂时寄放在你这里吧，毕竟你是它的主人嘛。萝莉不夺人所好，这是我的原则。”

    “伟大的萝莉哟！”

    张小雨举双手欢呼。

    “再多多称赞我吧！”

    “走好，不远送，我要上学去了。不见！”

    张小雨离开。

    “真是心急的人啊，我话还没说完……”

    moon的笑包含着的意味大概只有她自己知道吧。

    “还会再见面的，少年。”

    相背而行。

    二人离开了。

    “我期待下一次的会面……下次或许会让你看到我的本体哦。”

第十二章 兔耳眼镜娘

    张小雨所在的学校有很多传说呢，类似于校园七大不可思议之类的神秘事件。其中盛传的最厉害的就是决不能接触传说中的兔耳眼镜娘头上的那对兔耳，会被诅咒的！

    兔耳眼镜娘――冰墨，其实是君临碧皇学院的学生会会长。

    碧皇学院，其实是冰墨的父亲冰皇创办的。简而言之，冰墨就是这所学校的公主。

    碧皇学院，小，中，高一体化制的超级名校。冰墨虽然是初中部的学生，但却凭借恐怖的实力与压倒性的人气成为了碧皇学院最邪气的学生会会长。

    “大哥，快看，快看，兔耳娘过来了！”

    张小雨顺着封唯的视线向前方瞟了过去，“……呃，她为什么不穿学生制服？而且还公然戴着兔耳？！”这不是向碧皇学院挑衅么？

    身穿白色超短裙，样式简单却很大气的褐色衬衫，呃，头上的那对白色的兔耳是怎么回事？冰墨用手向上扶了扶红色边框的眼镜不可一世地走过来了。

    “请和我交往吧，会长！”

    一银发美少年当众跪在了冰墨的前方，银发少年左手拿着情诗，右手捏着一支玫瑰，“啊，啊，啊～～会长哟，你的眼睛那么圆，就像十五的月亮，你发如雪，发如雪……眼镜娘哟，我很喜欢，兔耳呐，我亦为之疯狂。会长请做我girl朋友吧，我的心早就被你偷走了…………”

    冰墨脸上没有任何表情，“这就完了？这就是你的情诗？这就是你的表白？这就是你作为雄性的求偶方式？一点创意也没有，下次再努力吧，你还有两次机会。让开啦，我很忙的！”

    用手拢了拢长及脚踝的银发，冰墨走开了，丝毫不在意周围密密麻麻围观的学生。

    “会长，下次我会努力的，下次你一定要答应作我的girl朋友啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    不睬。

    “会长今天也好酷！”

    “会长好帅！”

    “会长的兔耳朵好萌～～”

    议论纷纷，议论纷纷。

    认为这一切都是理所当然，还是说已经习惯了？

    封唯：“大哥，你不觉得会长很可爱么？”

    可爱，她很可爱么？张小雨多瞧了两眼冰墨，呃，发现问题了！会长是平胸啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

    “她的胸部可是平原啊！”

    张小雨脱口而出。

    虽然声音很小很小。但周围的学生都听到了，包括会长本人，抖抖抖，会长在颤抖！

    突然安静下来了，所有的人都乖乖地闭上了嘴巴，明明数秒前还在说个不停。

    走过来了，兔耳会长向张小雨同学走过来了。当然她眼睛里满是燃烧的怒火“杀了你哦！”

    所谓的看热闹，所谓的像鸭子伸长了脖子向里面凑，就是指现在这种情况吧。

    张小雨被围了起来，当然，会长也在包围群当中。

    冰墨微笑，轻声道：“刚才是你说的话吧。”

    张小雨：“除了我还有别人么？”

    “哈，你还真敢承认。”

    “有欺瞒的必要么？”

    “……你知道我是吗？”

    张小雨怔了怔，“呃，你不知道自己是谁吗？！”

    绝对是故意的，这是挑衅！

    冰墨把手伸进短裙里，摸索，摸索。

    小雨同学的眼睛片刻不敢离开，被裙下的那只手吸引了。

    “这等风景自然只能少爷我独占啊！”

    张小雨上前，伸开双臂挡在了会长的前面，其他围观的狼自然看不到了。

    ――敢怒不敢言！

    冰墨随即明白了张小雨的意图，“唔，想不到你是一好人啊。”

    张小雨眼睛向下瞄，“嗯，我确实是好人呢。”

    “都说眼睛是心灵的窗口，你怎么认为？”

    张小雨：“对于某些人来说确实是这样的。”

    会长从短裙下摸出一笔记本，“你的意思是说刚才的那句名言对你不适应了。”

    看到冰墨向下扯了扯裙摆，张小雨暗叹美好的时间总是短暂的。

    冰墨摊开笔记本，严肃道：“同学，我现在要问几个问题，你要如实回答。”

    张小雨：“你想知道我的三围？！”

    “没兴趣！”

    张小雨：“那你想知道我选择女朋友的标准？”

    “不关我事！”

    张小雨：“呃，你想知道我电脑里的隐藏文件夹里放了什么东西？”

    “……里面有男女激烈运动的avi格式的视频么？”

    张小雨：“rmvb格式的比较多！”

    看到张小雨同学与会长相谈还算愉快，周围自然充满了妒意。只不过当着冰墨的面，不好发作而已。

    “――！！”

    冰墨猛然惊醒，吓？！不好，怎么被他牵着走了，应该是我问他问题才是！

    脑内回路切换成会长模式，冰墨严肃道：“接下来我要问的问题请务必诚实回答。”

    张小雨点了点头，“no－problem！”

    “姓名？”

    “张小雪。”

    “年龄？”

    “n岁。”

    “n的取值范围？”

    “0<n<100。”

    “性别？”

    “女。”

    “身高。”

    “178公分。”

    “体重？”

    “不清楚。”

    “班级？”

    “我不是这个学校的同学，今天是来参观的！”

    “家庭住址？”

    “银河系，蓝星。”

    “联系方式？”

    “12345678910”

    “唔，好了，记录完毕，你可以离开了。”

    张小雨拨开人群，大大方方地走开了。

    封唯跟了上去。

    会长也离开了，随即拨通了霜如玉的手机号码。

    “唔，原来是会长啊，找我有事吗？”

    “副会长，我要告诉你一件严肃的事情，你可要听好了。”

    呃，严肃的事情？霜如玉怔了怔，“会长终于找到男朋友了？！”

    “……副会长，你什么意思啊？你是想说我是没人要的女孩吗？”

    “不不不，不是那个意思，会长你多想了！”

    才没有多想呢。

    冰墨：“副会长，你知道么？你的男朋友似乎做了变性手术，而且还穿了增高鞋，而且她现在也不叫张小雨了，而是张小雪。”

    “…………”

    沉默，沉默。

    “副会长，你还在听吗？”

    “哔――”

    挂断了。

    额，还真是急性子的人。冰墨把手机放进了短裙下面。

    “……张小雨…………”

    真是失礼的人，竟然说我是……冰墨头上的兔耳朵抖了抖，火很大。

    另一方面，霜如玉急匆匆地去问候“张小雪”了。

    “小雨终于决定要做女生了么……”

第十三章 选美大赛

    “这个世界好无聊啊！”

    赫丽贝尔：“不不不，只是你很无聊而已。”

    “蒂亚大人，你为什么站在我的桌子上？！”

    赫丽贝尔：“笨，还用问么？自然是为了俯视你啊。”

    “…………”

    教室里的人无视萝莉神的存在，因为暴君给了他们某种暗示。“这里的风景真好啊。”暴君在张小雨的桌子上踱来踱去。“下仆，你不要老是闷闷不乐，真是大煞风景！”

    还不是因为你在啊。张小雨把头扭向一边。

    ?娥认真说道：“小雨，刚才妾身的萝莉雷达有反应了呢，那个兔耳会长有着很强的萝莉念！”

    “那个兔耳眼睛娘？！”

    张小雨对碧皇学院的学生会会长印象深刻。

    “……她为啥想要变成萝莉？”

    ?娥表情严肃，“那是她的个人隐私，妾身怎会知道。”

    赫丽贝尔俯下身来，伸出左手勾起了张小雨的下巴，“下仆哟，看着我的眼睛……告诉我，你看到了什么？”

    张小雨很认真地向幼女瞳孔里望去，“唔，我看到了自己！”

    “除了你以外，还看到了什么？！”

    很期待的样子，赫丽贝尔。尽管她的下仆不知道主人究竟在想啥。

    哎呀呀，暴君为啥让我看她的眼睛？张小雨飞快地思考着可能出现的问题，她想让少爷我夸赞她的眼睛很漂亮？她想炫耀那双闪着s光线的眼瞳？还是说她眼睛深处埋藏着不可告人的秘密？

    赫丽贝尔：“可以告诉我你还看到了什么吗？”

    张小雨小心翼翼道：“……我看到了真理！”

    额，这家伙怎么看到了什么真理啊？！萝莉神一头雾水。“详细地说明一下。”

    张小雨一本正经道：“真理是吧，那啥，什么是真理……真理就是真理，没什么可解释的！”

    赫丽贝尔的眉毛挑了挑，“下仆――”

    “在呢。”

    “你难道没有发现我左边眼睛的瞳孔直径比右边的长出0.001公分么？”

    ――搞啥啊，我的眼睛又不是放大镜，怎会看得出来？张小雨对于幼女的问题感到很是不理解。

    ?娥的视线在张小雨与萝莉神之间来回转移，“盯～～”

    “蒂亚大人，不觉得我们靠得很近么？”

    “还好。”

    “你饿了么？要吃东西？！”

    “暂时没食欲。”

    不要再盯着少爷我看啦，张小雨被萝莉神冷冰冰的视线刺得睁不开眼。

    赫丽贝尔：“你、你觉得我很漂亮吗？”

    张小雨点头。

    “额，虽然难以启齿，你可以具体的描述一下我哪里漂亮么？”

    张小雨：“……”

    难以启齿还问！

    “蒂亚大人的头发很漂亮，眼睛很漂亮，鼻子很漂亮，嘴巴很漂亮…………”

    赫丽贝尔：“果然，你很迷恋我呢！”

    真不知道暴君是怎么得出这个结论的，张小雨不准备辩解就是了。

    下课的铃声一成不变地响了起来。

    张小雨果断地闭上了眼睛，假寐。

    数十秒过后，霜如玉急匆匆地赶来了，“小雨，小雨，不好了！”

    张小雨装作没有听到。

    “哟，苗条女，你好。”

    萝莉神向霜如玉打招呼。

    “小公主你也在啊。”

    “苗条女，0.1秒前你的嘴角抽搐了一下。你对我有意见么？”

    霜如玉：“嗯，有很大的意见。为什么你又来教室了？！这里可是我和小雨卿卿我我的圣地啊”

    虽然没有睁开眼，小雨同学还是在心里吐槽道：“喂，那边的，圣地是用来卿卿我我的么？！”

    “小公主，快看，大事件了！小雨要参加碧皇学院一年一度的选美大赛了！”

    咦？！选美大赛？那是啥？为甚少爷我觉得是女孩才会参加的比赛，呃，我要参加？怎么可能啊。一定是哪里出错了。

    “大哥！”

    封唯也冲进张小雨的教室里来了。“这是怎么一回事啊？！”少年把手中的海报往桌子上一拍，“为什么我刚才去报名参加选美大赛她们不要我啊？！”

    张小雨睁开一只眼向海报瞄去，赫然发现自己的头像与名字出现在海报抢眼的位置上：姓名，张小雨；性别，女（外表是男人，内在是女人）；年龄，n岁（0<n<100）…………

    张小雨立即想到了一个人，兔耳眼镜娘！

    “呵呵呵呵…………这个玩笑好好笑啊，我笑，笑――――”

    赫丽贝尔：“下仆，别哭了，很丢人的！”

    霜如玉轻轻拍着张小雨的后背，“小雨，这张海报是我设计的。”

    小雨少年猛然抬起头来，“海报印刷了多少张？！”

    霜如玉轻声道：“……碧皇学院的每个角度里都贴上了。”

    “…………”

    ――羞煞人也！

    杀了少爷我吧！

    张小雨紧张地向教室外望了望，呃，发现了大批的围观学生。

    封唯羡慕道：“大哥真是好手段啊，怎么报上名的？”

    你妹啊！少爷我才没报名呢！张小雨用力地抓着自己的头发，“霜同学，说，这是不是学生会会长的主意？她绝对是公报私仇。我不就是说了一句她的胸部是平原么！”

    霜如玉：“小雨，请叫我张夫人！”

    张小雨：“张夫人，你为啥把自己的夫君画成女孩子啊？！”

    霜如玉：“一不小心就画成这样了……”

    张小雨仔细地看了看海报，“呀，其实仔细看看的话，画的还真是逼真呢，虽然画中的我的美貌不及现实中的我的三分之一。”

    ?娥钻进萝莉笔记里面去了，羞于见人。“小雨真是…………”

    赫丽贝尔痛苦说道：“下仆，现在的你比以前更变态了！”

    张小雨悄悄地白了一眼萝莉神，少爷我知道你是在嫉妒。

    霜如玉：“小雨，决定参加了么？！”

    “参加，为什么不参加，这可是向世人证明我绝世美貌的大好机会啊！”

    兔耳眼镜娘，少爷我接受你的挑战。如果你被身为男儿的我打败了，一定会很没面子吧……啊哈哈哈哈哈哈哈哈…………

    “大哥，你笑得好银荡！”

    “是笑得很风骚！懂不？”

    张小雨终于迈向了不归路……

第十四章 神秘的礼物

    狭路相逢。

    会长与张小雨再次会面了。

    “哟，你好，张小雪！”

    冰墨头上的那对兔耳与她冷冰冰的脸蛋不是那么相衬。

    “事先声明，我的性别为男。”

    透过会长闪着虹光的眼镜，张小雨明白了什么是轻蔑。兔耳眼镜娘现在看着张小雨的眼神饱含轻蔑。

    霜如玉向冰墨打招呼道：“会长今天还是那么一本正经、不苟言笑！”

    冰墨：“副会长，你最近的话太多了，是因为你女朋友的缘故吗？”

    你丫是故意的吧，都说了少爷我是男人！张小雨对于邪气的会长表示火很大。

    “呀！会长看出来了吗？！”

    很害羞，霜如玉。

    “霜同学，不要擅自叛变啊！”

    张小雨随即把霜如玉从冰墨身边拉开了。

    “张小雪，听副会长说你接受了我的善意的安排，准备参加碧皇学院的选美大赛了。”

    “订正一下，是张小雨，不是张小雪！”

    “家住银河系蓝星的张小雪女同学，我代表学生会欢迎你加入残酷的死亡竞赛！”

    “喂，喂，不是选美竞赛么？为啥变成了死亡竞赛？！”

    冰墨向上推了推眼镜，“今年的规则有所改变，凡是入选的女同学可以使用任何手段打击竞争对手！”

    张小雨很聪明地领悟了会长的意思，“即是说我可以使用各种卑鄙的手段把其她的参赛选手弄得上不了台，只要最后舞台上只剩下我一个人，那我就是最后的胜利者了！”

    “就是这个意思。”

    会长点了点头。

    “会长，请问最后的胜利者有什么奖品么？”

    冰墨：“她会得到一件神秘的礼物h！”

    “会长、会长！可以稍稍透漏一点h究竟是什么吗？”

    冰墨：“神秘礼物！”

    呃，不等于没说么。

    张小雨认为自己再问下去，兔耳会长也不会告诉他更多的信息。

    ?娥小声在张小雨耳边说道：“小雨，快点问一下她想要变成什么样的萝莉！”

    “唔，好！”

    张小雨整理了一下思路，试探性问道：“会长，你不觉得萝莉很可爱么？！”

    冰墨冷冷地盯着张小雨，一字一字道：“我?讨?厌?萝?莉！”

    “吓？！”

    怎么会这样？张小雨用困惑的眼神盯着?娥。

    “……额，妾身也不知道这是怎么一回事啊，还有，现在兔耳眼镜娘想要变成萝莉的愿望依旧很强烈！妾身的萝莉雷达是不会出错的！”

    “副会长，没有什么事情先走了，再见！附带一下张小雪同学。”

    “不要附带啊！还有，请叫我张小雨！”

    酷酷地离开了，冰墨。

    霜如玉发现张小雨的目光集中在远的冰墨身上，心里某种酸酸的东西酝酿出来了，“……小雨，我允许你在精神上出轨，但绝不准你在身体上背叛我！”

    “唔，我正在用心眼观察会长！”

    霜如玉：“啊？！真是花心的家伙，那么快就在精神上有外遇了！”

    张小雨已经懒得去同霜如玉争辩了，随她怎么想吧。

    “小雨，顺便一提，我也是参赛选手哦！”

    “哦，真的么？这样我就可以毫无顾忌地对霜同学使坏了！”

    “……小雨真的会这么做吗？”

    “嗯！”

    “…………”

    安静，安静。

    这丫头怎么不说话了，突然安静下来还真有点不习惯呢。“收回我刚才说的话，这样总可以了吧？”

    霜如玉不做声。

    安静，安静。

    “呃，你没事吧？！”

    霜如玉：“我现在不想和小雨说话！”

    “……你不是已经在和我说话了么？”

    “嗯？！那刚才的不算，从现在开始！”

    “你又说了一句！”

    “哼！”

    霜如玉转过头去，彻底无视张小雨。

    “这丫头也会生气啊……”

    “霜同学是学生会的副会长呢，很了不起啊。”

    “就算你奉承我，我也不会同你说话啦！”

    “嗯，嗯，我知道！听说最近新开了一家冷饮店，我请客，要去吗？”

    “……想、想用糖衣炮弹轰炸我吗？！”

    “我就当霜同学默许了，即是去的意思。”

    “如果你无论如何都要请我的话，我――”

    “是了，是了，请务必答应张小雨的请求。”

    ……

    回到家里。

    张小雨在自己的房间里对着镜子搔首弄姿，摆出了数十种风骚的姿势。“少爷我是有气质的人，不管怎么看……都不可能像是女孩子吧！？”

    要不要使用萝莉笔记，要不要用作弊的方式来获取胜利呢？

    张小雨的床上，四个女孩已经观察少年很长时间了。

    “darling，要不要换上艾丽儿的衣服？”

    艾丽儿提出了一个很好的建议！

    少年本来是想说“好！”，但是随即他就注意到了雪露向他投来的鄙夷的目光。

    “不、不好吧！艾丽儿，我可是男的啊，怎么能穿你的衣服？”

    雪露：“要不要我把衣服借给你？”

    张小雨：“可以吗？！”

    少年话刚说出口就后悔了，因为他发现雪露的眼睛染上了一层红晕。吸血鬼果然很可怕啊！

    “下仆，参加比赛的时候你直接把自己的名字写在萝莉笔记上不就好了么？”

    赫丽贝尔很在意张小雨赢回来的神秘礼物，不过暴君所想的大概是吃的东西吧。

    “蒂亚大人，我怎么能这么做呢，我高尚的人格决不允许我这样做！”

    ?娥歪着头，困惑道：“小雨，你的人格很高尚吗？作为你的副体，妾身怎么不知道呢？”

    张小雨：“……?娥，有些事情你我知道就好了，没必要说出来！”

    “darling，我建议你穿的暴露一点！”

    张小雨点头表示赞同，“没错，没错，现在可是连偶像都脱得很猥琐的时代啊！”

    少爷我只是一个普通的高中生，一个男扮女装的普通高中生…………呃，真的普通么？

    雪露抱着赫丽贝尔，不屑道：“很好奇呢，你们的学校究竟是怎样的一个学校啊？伪娘也可以参加选美大赛！”

    真是好尖锐的批判啊。张小雨向雪发出“请嘴下留情”的眼波。少爷我都已经做出这种牺牲了，雪露你就不要这么为难我了，可好？

    艾丽儿像是想起了什么事情问道：“小雨，参赛的只能是你们学校的女同学么？”

    “……艾丽儿，你、你难道也想参加吗？！”

    张小雨自然表示反对，因为增加了竞争对手了嘛，而且还是很有实力的对手。

    雪露对此似乎也产生了兴趣，“好像很好玩的样子。”

    只有赫丽贝尔懒散散的，对此表示无兴趣，“你们尽管去参赛吧，只要最后的礼物交给我就是了！”

    萝莉神对过程什么的丝毫不在意，她只要奖品啊！

    张小雨对于自家突然冒出的两个潜在竞争对手表示压力很大，“不要这样啦，艾丽儿还有雪露的漂亮大家是有目共睹的，偶尔也让卑微的我散发散发光与热嘛！”

    赫丽贝尔：“下仆，你的光与热都是为我而散发的，所以我支持你！”

    啊嘞？为甚少爷我对暴君的支持感到很不爽呢？

    艾丽儿笑而不语。

    雪露笑靥如花

    张小雨苦笑。

    “不要了吧……”

    直觉告诉张小雨事情没有他想象的那么简单。

    “……关键时刻还是要靠会长啊，那位兔耳眼镜娘应该不会让其她的女孩子参赛的。呵呵呵呵……一定是这样的，我干嘛自己给自己添麻烦！”

    冰墨作为碧皇学院的学生会会长，工作态度极为认真，虽然她本人从不遵守学校的校规，从不穿学校的制服，而且还戴着兔耳。

    “副会长，这么晚了，找我有事吗？如果你因为无聊的理由就把我从深度睡眠中吵醒了，你知道后果的……”

    冰墨左手揉着额头，右手有气无力地捏着手机。

    另一边，霜如玉：“邪气会长，你听我说啦，事情是这样的…………”

    五分钟过去了。

    冰墨用大拇指压着眉头，“……就这样？！”

    霜如玉：“嗯！”

    “副会长，今晚请写好遗书，明天准备接受吵醒我的惩罚吧…………晚安………………”

某

[[[CP|W:800|H:580|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20117/22/1979101634469561306876250168653.jpg]]]图片而已\');

第十五章 小红帽的谎言

    金鱼，一只在空中游荡的金鱼，长约十五公分，暗红色的鳞片折射出冰郁的光线，“小红帽，你饿了吗？”

    金鱼从嘴里吐出一串串气泡，“啵！”、“啵！”、“啵！”……女孩用手指戳破了金鱼吐向她的气泡，破裂的气泡很快就把女孩的手臂给吞噬了，“这种疼痛我还是可以忍受的，如果你可以达成我的愿望的话……”

    总要有代价的，如果你想要实现某个愿望。

    “……你就那么喜欢我的存在之力么？真是贪心的家伙。”

    女孩把自己的左手臂从泡沫里抽了出来，手臂表面上没有任何变化，除了一条条浮现出来的血管，狰狞恐怖。“大灰狼，小红帽要来吃了你们哦。你们，准备好了吗？”

    ……

    “雪露，你是这个家里最漂亮的人了，可以告诉我怎样才能像你这样保持着自信么？”

    “小雨，其实只要你每天肯让我多喝几百毫升你的血，我会变得更漂亮的！”

    张小雨：“…………”

    真是让少爷我伤脑筋的人啊，哦不，是吸血鬼。

    “雪露，不要玩了，我是认真的，快告诉我你的自信配方啊！”

    封唯再次请求道。

    请求。

    语气柔和，态度诚恳，因为有所求。

    雪露坐在床沿，怀中抱有一抱枕，很女孩子气的那种。“小雨，你就那么想变成女孩么？”

    呃，雪露，你这么问究竟是什么意思。

    所指为何。

    意欲何为。

    变成女孩？是这样吗？我内心难道在期待着自己变成女孩？！

    开什么玩笑啊！

    joke！

    “雪露，我不是解释过了么，我只是不想输给那个兔耳眼镜娘罢了。她的态度实在是让人不爽，好像我赢不了她似的…………雪露，你认为我赢得了她么？”

    “就算你用这种小狗似的眼神看着我――”

    我又没见过那个眼镜娘啊！雪露不知该如何回答小雨同学。

    雪露本来打算狠狠地地让张小雨伤心一下，但他水嫩嫩的、可怜楚楚的眼神实在是――

    “小雨，事在人为。我相信你哦！”

    雪露把脸转向了一边。

    张小雨：“……请看着我的眼睛说！”

    多么容易被拆穿的谎言啊！

    眼睛是心灵的窗口，某种程度上确实如此。如果某人不是谎言高手。

    “小雨，比赛时你可以使用萝莉笔记，这样不是很容易就可以赢了么？”

    “……雪露，其实这个方案我也想过。可是、可是――”

    碧皇学院的学生都是萝莉控吗？

    萝莉难道被所有的人憧憬着么？

    没可能啊。

    雪露大概也猜到张小雨在想什么了，“唔，确实是一个大问题呢，小雨变成萝莉并不一定能征服所有人的心。顺便问下，小雨你喜欢什么样的女孩？巨|乳？”

    可爱就是正义。

    只要可爱的女孩我都喜欢。

    ――前提，二次元。

    “雪露，我喜欢你。”

    “……果然，小雨是巨|乳派的！”

    可以这么理解么，雪露你是在间接说自己的胸部很傲人，呃，把傲人二字换成诱人是不是更好些？

    “雪露，听说恋爱的女人会变的更漂亮！为了让你更加漂亮、娇嫩，我们来谈恋爱吧！这可是很好的提议，请不要拒绝我的好意。”

    “嗯，好啊~~~~~”

    同意了，居然同意了。

    雪露脸上的表情很认真。

    本来是开玩笑的，本来是抱着被当即拒绝的心情。可是――

    雪露同意了，张小雨倒是被弄得有点不知所措了。

    “小雨。”

    “啊？在！”

    “我们什么时候开始约会呢？”

    张小雨：“随时准备着！”

    “现在可以么？”

    张小雨：“没有任何人能够阻拦我们。”

    猫走路是没有声音的。

    不要怀疑。

    就像艾丽儿已经走到了张小雨的背后，而――

    张小雨却没有丝毫察觉。

    雪露看到了艾丽儿呢。

    故意不说出来，而且还在语言上引诱张小雨和她约会。

    真坏呢，雪露！

    “雪露，我现在可以牵你的手么？这是约会中的恋人都会做的事情。”

    “可以啊~~~~~”

    雪露甜腻笑道。

    风情万种的媚眼。

    不过雪露是向张小雨身后的艾丽儿抛去的。

    带有戏谑的意味，某种意义上的挑衅，一定程度上的挑逗。

    调情？

    真是不争气啊，张小雨逐渐拉近了与雪露之间的距离，雪露把手伸向了张小雨，大大方方的。

    张小雨正欲握住――

    “darling，去舔母鬼的手指吧，我不介意的。真的一点也不介意…………”

    冷冷的，艾丽儿开口道。

    房间的空气一下子冷了下来。

    张小雨不由自主地打了一寒颤，脖子上纤细的汗毛根根直立了起来，转动，转动，张小雨的脑袋向身后转去，“哟，亲爱的，你怎么来了，也不说一声。”

    艾丽儿给了张小雨一个拥抱，充满寒意的拥抱。

    “darling，你为什么在颤抖？”

    “颤颤抖？没、没啊！”

    “darling，你抖得更厉害了。”

    “……因为太激动了。”

    “为什么激动呢？”

    “亲爱的，因为我看到了你啊，温柔娴静的艾丽儿。”

    温柔――

    因为不希望她动刀。

    娴静――

    因为不愿看到她砍自己。

    “小雨，我去约会吧～～”

    开口了。

    雪露开口了！

    雪上添霜！

    张小雨：“啊、哈哈哈哈哈哈哈哈…………”

    小雨同学企图用笑声蒙混过去。

    艾丽儿不温不火说道：“哦，你们是要去约会啊。”

    萝莉笔记中，?娥给张小雨传来了思想电波，“小雨，下跪吧，请求猫娘原谅你！”

    “?娥，你你这是什么意思？你这样也算是我的分身么？”

    “啧啧――反正下跪的又不是妾身！”

    张小雨：“…………”

    这丫头，真是――

    张小雨的脑补朋友小朋也出现了，“小雨，是男人就去下跪吧！”

    “哎？小朋，怎么你也这么说啊？！”

    “小雨，男儿有所为有所不为！你要知道男儿膝下有黄金，只有跪下了才能把黄金拿到手！懂不？”

    “哦，我懂了！”

    懂你妹啊！

    “亲爱的，我刚才其实是在和雪露练习来着！”

    艾丽儿困惑了，额，练习什么？练习约会么？！

    手臂的力道加重了。艾丽儿冷冷道：“真好，你们在练习新婚夫妇之间的日常交流么？”

    雪露笑道：“嗯，就是这样。”

    不是这样啊，真的不是这样啊！

    虽然张小雨腾出一只手拼命地向雪露示意，示意她见好就收。

    “……艾丽儿，其实、其实我是想跟你约会啦！只不过不知道该如何向你开口，所以才找到雪露作为练习的伙伴啊！雪露刚才是在扮演你的角色！”

    ――靠，少爷我真是天才！

    “……是这样么？”

    艾丽儿歪着头瞅了瞅张小雨背后的雪露。

    雪露懒懒说道：“是了，是了。”

    有前提的，小雨，你的血…………

    张小雨还是很感激的。

    “小雨，你明白我刚才我那样说是有前提条件的么？”

    雪露没有发出声音，但是张小雨却听到了她的心声啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    呃，我到底在做什么。

    想起来了，原来是来向雪露虚心求教的啊。

    正事都抛到了一边。

    嘛，算了。已经这样了。

    艾丽儿趴在张小雨背后，几乎是被张小雨背出去的，尽管猫娘的双脚搭在地板上。

    哦，这儿不是还有一个穿着很性感的美女么？张小雨问道：“艾丽儿，可以告诉我你是如何让自己看起来很可口的么？”

    ――可口，即是性感诱人的意思。

    “……没想过这个问题。”

    艾丽儿如实回答道。

    确实没想过。

    因为不需要为这种问题伤脑筋么。

    还是说不曾在意过。

    因为与生俱来的自信与姿色么。

    “蒂亚大人，请问你手里拿的是什么？！”

    “鸽子！”

    这个我知道啊。

    问题是哪来的鸽子啊，而且不止一只，全都被困住了，随意地丢弃在地板上。

    赫丽贝尔站在门边，刚进来的样子。

    “鸽子肉，你会弄么？”

    “……没弄过。”

    “不会学么？”

    “蒂亚大人，你是从哪弄来的鸽子啊？！”

    “笨，当然是从天上捉来的！”

    “马上把它们都放了！”

    “不要！”

    “放了！”

    “不要！”

    ……

第十六章 LOVE＆LOVE

    渴望着被人关注，就算是丑小鸭也会有天鹅梦。

    漂亮，美丽。

    脱俗，丽质。

    天生的。

    后天的。

    与生俱来的。

    有一张耐看的脸蛋总是好的，无论是对自己还是对别人。

    世人曰：人不可貌相。

    我想说：我靠！

    第一印象是怎么一回事？是谁发明了这个词语？口口声声说一个人要看她的内在，你的眼睛在看哪里呢？一般来说不会浪费多余的视线在一个长相普通的她的身上吧。

    所谓的真言，所谓的谎言。

    真言有时比谎言还残酷，因为伤人很深。

    一女孩说：我长得很普通，你究竟喜欢我哪里？

    男孩答曰：不不不，在我眼里你是最漂亮的！

    情人眼里出西施。

    如果不是情人呢。

    男孩啊，你会把她定义在什么位置上？

    上演着喜剧。

    上演着悲剧。

    虚。

    伪。

    虚伪。

    ……

    封唯双手做喇叭状，吼道：“猥琐的新的一天开始了！”

    张小雨用书包敲了一下小猥的后脑勺，“你丫就不能换一个说法么？少爷我都听腻了！”

    因为听得多了。

    因为不再新鲜了。

    封唯沉默了五秒钟，再次吼道：“清纯的新的一天开始了！”

    张小雨：“…………”

    呃，这是怎么一回事。

    为甚感觉更猥琐了。

    这是一个偶像都脱得很猥琐的年代。听到清纯两个字，不想再细说了……

    “大哥，你要拍写真集么？我可以帮忙，不对，应该是说请务必让我帮忙！”

    “写真集？那是啥？”

    “大哥，你这就不懂了吧，宣传，你要多多宣传。要不然怎么会有人知道你啊，人气是宣传出来的，你想想看谁会把多余的精力浪费在一个寂寂无闻的人身上。”

    酒香不怕巷子深。

    是金子总会发光

    有底蕴的人终究会被发现。

    喂，喂，这可是真言啊，真言！

    亵渎之，鄙视之。

    等你们发现我？

    我笑之。

    等待。

    等待的时间久了，再好的耐心也会被磨平的。

    “唔，你说的倒是有点道理啊。”

    张小雨对封唯的话产生了兴趣。

    “大哥，要露点的，露点的懂不？”

    张小雨：“露点的？！”

    少爷我吗。

    露点的。

    张小雨嘴角抽搐了一下，果然，找这家伙是错误的选择！

    大人气会长，冰墨，缓缓地走过来了。方向，张小雨这边。

    因为下过雨的缘故，冰墨遇到了一小水洼，犹豫了，迟疑了。正在这时，一男学生扑了过来，“会长，我来了……来了！”

    某男学腹部朝下，扑在了水洼上，屁股朝上。“会长，踩着我的身体过去吧！”

    冰墨点了点头，当真踏上去了，“嗯，很好。我会踩着你的尸体走过去的。”

    张小雨目睹了整个过程，“……这不是很奇怪么？”

    封唯：“可以理解，可以理解。”

    理解你妹啊！

    “哟，眼镜娘，你好！”

    张小雨首先打招呼。

    冰墨用手指推了推眼镜，“哦，这不是张小雨学长吗？”

    哦呀，眼镜娘终于记住我的名字了！张小雨受宠若惊，这家伙，这家伙不是很可爱的嘛！

    “啊，失礼了！我弄错了。应该称呼你张小雪学姐才是！”

    冰墨随即认错道。

    认错。

    并不都是因为自己犯错了。

    揶揄。

    呃，收回我刚才的想法，这丫头一点也不可爱。“眼镜娘，不要玩了，都说了我是张?小?雨，张小雨啦！”不是很好记的名字么，为甚故意弄错呢，虽然知道你是有意的。

    “学姐，你好。”

    冰墨还在玩。

    张小雨：“…………”

    封唯笑道：“近看之下，会长还是那么漂亮，心动啊！”

    冰墨淡淡道：“雄性总是用这样拙劣的表达方式来向雌性求爱。”

    “会长，在我求爱之前可以问你一个问题么？”

    “嗯，可以啊。”

    “会长喜欢萝莉吗？我可是很喜欢萝莉的！”

    封唯认真道。

    真的很认真，表情严肃。

    张小雨在心里嘀咕道：“这家伙究竟有多喜欢loli啊……”

    应该不是错觉，封唯发现自己被瞪了，凶狠狠地被瞪了。“不要那么瞪着我嘛，我知道了，知道了。我们俩之间没可能的。哎，缘分啊，这种东西是不能强求的，会长，看来我们今生注定有缘无份了！”

    她似乎不喜欢听到萝莉两个字的样子，张小雨确认了这件事情。“眼镜娘，你的嘴边有一粒米饭。”

    “――！！”

    冰墨大惊。

    下意识地用手指去擦拭嘴角，果然有呢。

    脸红了，冰墨。

    因为是会长，因为在学生面前失态了。

    大概吧。

    “不要浪费。”

    张小雨拉过冰墨的右手，用舌尖卷走了她手指上的米粒。

    “你你你在做什么？！”

    吐词不清了，会长。

    “不用感激我。”

    张小雨厚颜无耻道。

    冰墨当即从张小雨的魔爪中抽出了自己的右手，“杀了你哦！”

    “呃，可以的话让我老死好了，不要了吧。”

    凶凶地瞪了一眼张小雨，冰墨走开了，与其说是走倒不如说是跑。

    “唔，害羞了呢。”

    张小雨若有所思道。

    “真是看不出来，大哥意外的花心呢。你就不怕大嫂吃醋么？”

    封唯口中的大嫂，霜如玉。

    “那丫头神经很大条的，才不会在意这种小事呢。”

    张小雨随口回答道。根据他对霜如玉的了解，应该是这样的吧。

    为什么用应该这个词语呢。

    一定成分的不确定。

    “大哥，恋爱中的女孩可是很容易吃醋的！”

    “吃醋的女孩才可爱嘛！”

    封唯与张小雨继续向教室走去，因为他们俩在一个教室。霜如玉和他们不在同一间教室里，尽管如此，她还是会利用课间休息时间去找张小雨的，love&amp;love~~~~~

    ……

    “小雨，听说你舔了会长的手指呢。”

    霜如玉冷冰冰说道。

    那个眼镜娘那么快就把这件事情告诉她了啊，张小雨有点不敢相信。

    作为一个有良知的高中生，作为一个不说谎话的好孩子（大概是这样的），张小雨决定说实话。

    “嗯，确实是这样呢。”

    霜如玉把手递给了张小雨，“舔吧！”

    “……啥？！”

    张小雨显然没有弄明白霜如玉的意思。

    “我怎么能在这种地方输给会长呢！小雨，请你务必舔我的手指！”

    不容置疑的语气。

    少女的坚持。

    矜持何在啊！

    “虽然很害羞，你倒是快点嘛！”

    催促张小雨了。

    “既然害羞就不要这么说啊，也不要这么做！”

    真是搞不懂这丫头在想啥。

    “额？因为我的手指上没有饭粒吗？”

    霜如玉问道。

    “手指上粘了饭粒，你就会舔吗？”

    “绝对不是这样的！”

    张小雨当即否定了霜如玉的推论。这是怎么一回事，她究竟是怎么由结果得到这种荒诞的推论的？

    某方面的天才。

    虽然才智用错了地方。

    嗯。

    用错了地方。

    “小雨，你不喜欢我了吗？”

    霜如玉可怜兮兮道。

    为什么不说你不喜欢我吗？而是说你不喜欢我了吗？。中间多了一个“了”字，这就是少女的聪明之处，她在暗示少年在这之前可是很喜欢她的，而且希望他以后也是。

    “乖，如玉乖，不哭，不哭！”

    张小雨想要尽快把霜如玉给哄好。

    为什么呢？

    一方面，这里可是教室啊。另一方面，张小雨并不讨厌霜如玉，会吃醋的丫头啊，总是很可爱的。

    “呜呜呜呜~~~~~小雨，你真的不喜欢我了了吗？”

    假哭啊。

    根本没有眼泪嘛。

    张小雨还是很配合的。

    “嗯，我喜欢你。”

    “我喜欢小雨！”

    霜如玉不好意思道。

    封唯打了一哈欠，插嘴道：“真是受不了你们，在教室里秀你们很恩爱啊。”

    “小唯，不要嫉妒嘛。”

    霜如玉害羞道。

    封唯严肃回答道：“不是嫉妒，是吃醋！我也想和大哥love&amp;love啊！”

    很明显，最后一句话是多余的。

    以防万一，霜如玉还是重申道：“小唯，收起你对小雨的暗恋吧，你们之间是不可能的！”

    封唯：“精诚所至，金石为开。”

    张小雨早已用耳塞堵住了耳朵，不去理会他与她之间莫名其妙的对话！

    这种玩笑，很好笑么。

    话说，真的是玩笑么？

第十七章 夕时雨

    “下雨了。”

    我讨厌下雨。

    谁在为谁悲伤，谁在为谁哭泣。

    这颗无泪可流的心啊，千壑万沟，干涸的如此可怕。

    “从来都是我一个人痛苦。你在笑，你也在笑……很开心么？”

    细蒙蒙的雨不知从何时开始连续起来了，密密的，一串串的，不知疲倦的。

    有人多愁善感，曰：“疼痛是上帝的亲吻，一场无言的情殇。寂寞如雨，千万缕幽愁。”

    女孩没有撑开手中的伞，故意这样做的。因为不喜欢雨天，因为厌恶着下雨，所以才会如此近距离的触碰着雨滴。

    因为不喜欢，所以厌恶。

    因为厌恶，所以痛恨。

    越来越多的人撑起了手中的伞，越来越多的笑声飘荡在雨帘中，像是故意似的，想要冲淡漫天的雨丝么，还是遮掩没来由的空虚？

    很快，女孩长长的头发就被雨水淋湿了。湿透了，刘海黏黏的贴在前额上，遮住了视线，挡住了晃动的人影。一条暗红色的金鱼在女孩肩膀附近游走，欢快的摆尾、翻滚。

    不是很奇怪么，金鱼不是应该老实地待在鱼缸里么，为什么会漂浮在雨水里，“……小红帽，你又不是真正的鱼，不要做这种无聊的事情。”

    虚，女孩的虚妄之力所孕育的虚，暗红色的金鱼。

    “母亲，不要这么阴沉嘛，就是因为这样你才没有男朋友滴！”

    金鱼开口了。

    说话了。

    语气中充满着戏谑的意味。

    女孩：“…………”

    看到女孩沉默着，金鱼吐了一水泡，接着说道：“虽然母亲你长得不是那么漂亮，个性也很阴暗，脾气也很坏，而且还经常虐待我……”

    喋喋不休，真是?嗦的金鱼。

    被湿漉漉的头发遮住了脸的女孩看不出任何表情，大概很生气吧。“你很烦，再?嗦今晚就把你炖了喂我家的小猫！”

    “喵呜，好可怕，好可怕！”

    我乖乖闭嘴就是了。

    不过啊，猫敢吃我么？

    金鱼确实闭嘴了，而且隐藏了起来。因为感到了某种前所未有的压迫。

    张小雨，封唯急匆匆地向前走去，与女孩擦肩而过。

    “嗯？是我的错觉吗？”

    封唯小声嘀咕道。分明感觉到了虚的存在，就在这附近。

    “?娥妹妹，你也觉察到了吗？”封唯问道。

    ?娥不悦地揽着张小雨的腰，为了避开雨水。“叫姐姐！”

    为什么叫小雨大哥，而叫妾身妹妹呢，应该叫姐姐才是！?娥蛮不开心的。

    张小雨不悦道：“小猥，你自己不是有伞么？为什么还要和我们挤在一张伞下？！”

    封唯认真道：“自然是为了增加我和大哥之间的亲密度！”

    因为伞下的空间很小。

    “滚出去！”

    立刻，马上！

    封唯被推出去了。

    “?娥，你不要故意用你的胸部摩擦我单薄的t恤！”

    “嘁！这是雨后特别服务！”

    生气了，?娥。

    “不管了，快点回家才是，雨越来越大了！”

    张小雨加快了脚步。

    所有的人都是，因为不喜欢淋雨。落汤鸡，没人喜欢变成那样。

    坐在私家车里的冰墨突然看到了撑着伞的张小雨，“哦，学姐在那里呢。有仇不报非小女子。”

    冰墨示意她家的司机开车冲过去。

    当然，不是开车去撞张小雨同学，是为了――

    车子从张小雨面前急驶而过，地面上的雨水一股脑地溅向了可怜的小雨同学。?娥，很及时地躲进了萝莉笔记里。张小雨就没那么好运了，湿身了。

    “谁啊，这是谁啊！”

    吼道。

    必须要吼。

    有车就很了不起么！

    车窗缓缓放下，冰墨微笑道：“啊拉，真不好意，小雨学姐，你还好吗？”

    看到了冰墨的瞬间，张小雨明白了，“眼镜娘，你是故意的！绝对是故意的！对不？”

    “小雨学姐，你在说什么啊。我可是品行端正的学生会会长，怎么会做出这种报复性的小动作，我是那种心胸狭窄的女孩么？”

    冰墨脸上维持着平淡的笑。

    张小雨明白在这里和眼镜娘争辩没有任何效果，反正已经湿身了，再吵下去也不会改变结果。“我真是越来越喜欢你了，眼镜娘！”

    “喜欢我是要付出代价的哦。”

    车窗放下来了，隔着玻璃，冰墨向张小雨抓抓手，“……怪人一个。”

    真是不爽啊。

    也是呢，在雨水里怎么还会有干爽的地方。“小猥呢，那家伙跑哪里去了？”

    几分钟前还在呢，怎么就没影了。

    “?娥，你太不够意思了。”张小雨抱怨道。

    萝莉笔记挂坠里传出?娥娇滴滴的声音，“小雨，你就那么想看妾身被雨水淋湿之后若隐若现的身体么？”

    “想！”

    请务必让我看啊！

    “真是的，小雨！你什么时候搞定那个眼镜娘，妾身的萝莉雷达还是对她有反应哦。她可是想要变成萝莉呢！”

    “这种事情急不来的！”

    “就是因为小雨磨磨蹭蹭的，所以才迟迟没有进展嘛。”

    “?娥，你要尊重自己的正体啊，不要老是抱怨我！”

    张小雨现在只想赶快回家，真是糟透了，湿透了！

    “啪嗒！”、“啪嗒！”、“啪嗒！”

    滴在伞上的雨滴。

    “……我啊，真是坏孩子。”

    封唯独自一个人在街道上游逛。

    “坏孩子就要有坏孩子的样子，去做坏事喽！”

    …………

    尾随。

    跟踪。

    没打伞的女孩静静地跟在打伞的女孩后面。

    “讨厌啦，那个丑女是怎么一回事？为什么老是跟着我！”

    打伞的女孩心里一阵惊慌。

    拿出手机，准备――

    一个说大也不大说小也不小的水泡漂过来了，滑开了雨水。水泡很轻易地就裹住了女孩手中的那部可爱的粉红色手机，很女孩子气的手机。

    晃动，晃动，上下晃动，左右晃动。手机在水泡里旋转。很快手机就开始融化、变形了。最后消失了，在水泡里消失了。

    因为太过吃惊，因为眼前的水泡太过炫目，因为被恐惧所支配。

    停止了思考。

    停止了动作。

    停止了停止。

    伞，从手中脱离了，掉在了地上，在地下打了几个滚，灌进了泥水。

    “小红帽，你可以进餐了。”

    暗红色的金鱼欢呼着冲了上去，“好肚饿啊！”

    从雨水中窜了过去，金鱼吐出一堆堆的水泡，大大小小，数以百计。水泡蠕动着黏了上去，把那个颤抖的女孩包裹住了。

    这个时候该怎么做才好啊，被水泡裹住的女孩忽然回过神来，“唔，要喊救命吗？有谁会听到么？”

    要挣扎吗。

    要反抗吗。

    挣扎无用。

    反抗无用。

    徒然而已，水泡外只有一只手有气无力地晃悠着，动作幅度越来越小，越来越小，数十秒之后脆弱地耷拉了下来。

    金鱼张开嘴，“啊――”

    水泡们争前恐后地向金鱼的嘴里涌了过来。

    挤了进去，冲了进去。水泡被金鱼吞吃的速度也很快呢。

    失去了相当多存在之力的女孩。

    失去了活力的女孩。

    嘴唇皲裂的女孩。

    倒下了。

    因为失去了支撑。

    “这样你就不能参加碧皇学院的选美大赛了……放心好了，你不会死的。几个月只能躺在床上就是了。小红帽，把她半小时之内的记忆抽掉！”

    金鱼欣然同意。

    也这么做了。

    因为有趣。

    因为好玩。

    玩弄人类。

    “离开吧……”

    金鱼随着女孩走开了。

    雨依旧下个不停，没有停止的迹象。雨水冲走了很多东西，至少冲走了这座城市表面上的污秽。

    数十分钟后。

    封唯缓缓而来。

    打伞而来。

    “哇唔，地上躺着一个女体！”

    死了吗。

    没死吗。

    要懂得怜香惜玉啊。

    “喂，喂，你还有呼吸吗？”

    封唯蹲下来，把伞撑在女孩子头上。

    “嗯，要进行人工呼吸――”

    绝对不是趁机猥琐。

    一切都是为了正义。

    为了救人。

    救美啊。

    “虽然我不是英雄。”

    真狠啊，一下子吃掉了她那么多的存在之力。就算要靠生命活动来恢复也要花数个月的时间吧。嗯，是这样的呢。

    既然看到了。

    既然救了你。

    总不能就这样把你丢在雨水里，做好事就做到底吧。

    “我真是太善良了！”

    封唯把女孩掉在地上的钱包塞进了自己的书包里。“接下来的事情就交给警察叔叔还有医生伯伯了……”

第十八章 某种交流

    泪。

    什么是泪。

    泪是无色的血。

    情。

    什么是情。

    情是无毒的毒。

    “我的痛苦你体会不来……”

    女孩蹲下身子，凑得很近。地下躺着一人，女的，很漂亮，从女性的视角来看她也很漂亮。造物主的宠儿，完美的女人。“真的很嫉妒你，不骗你哦。”虽然你听不到我在说什么。

    失去意识。

    被抽走部分记忆。

    被金鱼吞食了大量的存在之力。

    暗红色的金鱼露出肚皮，翻了翻身，“母亲，走了，不要再看啦。反正你没她那么漂亮就是了。从一条鱼的嘴里说出来的话可是很有参考价值的哦！”

    虚，金鱼，不是鱼，披着鱼的躯壳的虚。

    被金鱼唤作母亲的女孩伸出手把那只不怎么会察言观色的鱼给推开了，“你好烦。”

    这种事情我自己很清楚，用不到你来告诉我。

    平淡无奇的长相，索然无味的生活，这就是我么？我啊，可不是这么希望的。“小红帽，你好像长大了点，是我的错觉吗？”女孩习惯了观察，被动的，默默养成的习惯。

    “长大了点啊――”

    金鱼拉长了语音。

    “……要是我把母亲你的存在之力完全吃掉了会长的更大呢。”

    金鱼这么说道。

    没有开玩笑，很认真的说道。金鱼眼睛里折射出女孩的眼睛，乖戾的神情。“我知道你不会这么做的，不是吗？”不太确信，没有把握，女孩还是强作镇定。

    虽然那条?嗦的金鱼称呼自己为母亲，女孩还是对它心存畏惧。因为它是怪物，诞生于自己的怪物。

    “她们的存在之力虽然也很美味啦，但是果然我还是族喜欢母亲你的存在之力……”金鱼眼睛里流露出贪婪，某种危险的信号。

    “你、你现在想吃我的存在之力么？”

    “美味的东西自然要留到最后享受……”

    金鱼吐出一个水泡。水泡晃晃悠悠地向女孩漂了过去。

    透过水泡，女孩发现自己饲养的怪物在笑。

    笑的很诡异的金鱼。

    ……

    电话交谈中，张小雨与霜如玉。

    艾丽儿：“darling，你们开心地聊天吧，我不介意的！”

    ――真的不介意。艾丽儿只是很频繁地转换着电视频道。

    赫丽贝尔，萝莉神，表现出幼女应该具有的素质，想要睡觉了，眼睛明显在和浓浓的睡意做斗争。“唔！”垂下去的头猛然抬起，稍稍清醒了点。“波动女，你难道不想睡觉么？”

    雪露抱着萝莉神，很精神的样子。“额，小公主，你在说什么啊，吸血鬼可是在晚上活动的天使哦！”

    也是呢，雪露的夜生活才开始。

    打电话的那两个人。

    “小雨，说吧，把你的烦恼告诉我。”

    ?娥坐在张小雨的腿上，几乎是黏在他身上。艾丽儿数分钟前就在忍耐了，只是没有发作。“小雨，快点调戏她啦！”?娥提议道。

    ?娥，不要靠的那么近，张小雨用眼神向他的分身示意。

    没有效果。?娥不去理会。

    张小雨：“……可以的话，请告诉我，我是不是该去买假发，是不是长发的女孩子比较受欢迎？”

    还真打算化妆之后去参加选美大赛，张小雨。

    “额，小雨，你真的要这么做吗？”

    霜如玉到现在还在认为张小雨是在开玩笑的。男孩子去参加碧皇学院的选美大赛啊，闻所未闻……不，已经听说了，现在不就有一个么，虽然是会长开得一个不大也不小的玩笑。

    “那个啊，小雨，个人意见，像我头发的长度很完美啦。”

    “……你是想说自己很漂亮是吧？”

    “真不愧是小雨，那么快就明白了我含蓄的表达。”

    “我可是一点也没发现你很含蓄。啊，对了，你似乎和眼镜娘很熟悉的样子，可以告诉我一些关于她的事情么？”

    眼镜娘？是指冰墨酱吗？霜如玉这么想道。额，为为为为为什么小雨想要知道冰墨酱的事情？！难道他真的打算抛弃我另结新欢么？少女感到了问题的严重性。

    混乱中。

    “喂，喂……怎么了，怎么不说话？”

    “…………”

    “小雨，你就那么想了解冰墨酱吗？”

    霜如玉平静问道。

    “是啊。”

    张小雨不假思索回答道。因为想知道她为什么想要变成萝莉啊，那个看上去酷酷的眼镜娘。少女心，可是很纤细的，张小雨此刻应该没有察觉到霜如玉平淡语气下的火花。

    “哦，我明白了。”

    霜如玉冷冷回答道。

    “……明白了？”

    那啥，明白什么了？我可是什么都没说啊。张小雨有点困惑。

    “会长啊，她可是一很恐怖的孩子，很爱记仇的，小雨你最好没有做什么让她不开心的事情。嗯，想起来了，我有一次偷偷地在背后说会长的坏话被她听到了呢，很惨啊，那孩子整整捉弄了我一星期哦。”

    张小雨：“……什么意思？”

    不过确实挺惨的，被眼镜娘捉弄了一星期。

    “哈？你问我什么意思？小雨是笨蛋吗？我的意思不是很明显么？不?要?对?会?长?出?手?啦！

    发火了呢。

    张小雨没有弄清楚她为什么突然就发火了。

    ?娥用手指弹了弹张小雨的前额，“真是罪孽深重的孩子啊，真不愧是妾身的正体！妾身为你感到骄傲哦。”

    骄傲啥啊？少爷我做了什么让你感到骄傲的事情了么。

    艾丽儿在不知不觉中已经挪移打了张小雨的左边，不是偷听啦，只不过很在意他们在聊什么。

    “霜同学，你误会啦，我怎么会对眼镜娘出手呢？”

    “哎？是吗？！”

    很高兴的样子，霜如玉。

    “小雨真是的，这种事情你要早点说清楚嘛，要不然会引起别人误会的。”少女抱怨道。

    “误会啊，会有人误会吗？”

    张小雨想不出谁会误会啊，这种事情又是指什么事情。

    艾丽儿和颜悦色地把手中的遥控器“轻轻”地丢到一旁，“哎呀，一不小心就……”

    为啥要道歉啊。你不是故意这么做的么。艾丽儿。

    “小雨，你这孩子……”

    ?娥用手背拍了拍张小雨的脸蛋。

    “不要闹啦，?娥。”

    张小雨再次制止?娥。

    艾丽儿微笑道：“……有辐射呢，手机，最好不要打那么长时间的电话。”

    已经很不爽了，猫娘。你们不是在学校里天天见面么，有必要晚上还那么准时地聊天么，不觉得很无聊吗？真的有那么多话题可以探讨啊，让人火大啊，那个女人究竟是怎么一回事？

    雪露突然站起来了，虽然她还抱着萝莉神，已经进入深度睡眠的萝莉神。向艾丽儿眨了眨左眼，雪露把萝莉神放在了张小雨身上，“我要工作啦。小公主就交给你们了。”

    晚上去工作的吸血鬼。

    所谓的狩猎。

    “不要死了。”艾丽儿向雪露抓抓手。

    她的问候，善意的。

    “真看不出你那么担心我呢，色猫。”

    “母鬼，快点离开啦，不要妨碍我们！”

    “啊啦，啊啦，色猫，你不是被晾在了一边吗？”

    雪露本来已经走出门了，回头又补充了这么一句话。呃，应该也是善意的吧。

    “喀嚓！”

    门关上了。

    “就知道随意使唤我，茶色的刺猬王……”

    雪露消失在夜色里。

    另一方面。

    通过手机聊天的两个人也即将结束通话了。

    “小雨，最后给我一个临睡前的吻吧。”

    “那种事情做不到的啦。”

    “可以的，只要有爱，空间不是问题！”

    “嗯，明白了。霜同学，我会跨越空间去给你一个热情缠绵的kiss……”

    当然，说的很小声。害怕别人听到似的。

    越是害怕的东西越是容易找上门来呢。和霜如玉结束通话之后，张小雨发现艾丽儿的神色有异。

    “脸色不太好呢，艾丽儿。”

    “因为心情很差。”

    “……冒昧的问下，心情究竟有多差？”

    “差到想要找某人发泄三个小时！”

    ――某人？

    张小雨通过简单的推理就知道了艾丽儿口中的某人就是指他。

    “我说啊，艾丽儿，暴力是不好的！”

    “身体上的还是指精神的？”

    猫娘问道。

    张小雨暗自忧虑道：“为啥这么问？”难道你已经做好了两手准备么？

    萝莉神蜷缩在张小雨怀里。真是娇小的家伙呢，虽然睡着时……很可爱的！张小雨不得不承认。但暴君醒来之后就是另一回事了。

    “艾丽儿，我们不能打扰蒂亚大人的睡眠。”

    言外之意，猫娘哟，你不能对少爷我做某些肢体运动，会惊扰到萝莉神的。

    算是威胁吧。

    “真是卑鄙呢，拿幼女作为挡箭牌！”?娥插嘴道。

    不该开口的人开口了。真是惊人的语气呢。

    艾丽儿眼睛一寒，“?娥啊，我很早就想说了，你不觉得自己太过亲近小雨了吗？”

    ?娥当即搂着张小雨的脖子，困惑回答道：“猫娘，听不懂你在说什么，妾身只是和小雨进行身体上的交流而已，**那方面的。”

    喂，喂，?娥，不要乱讲哦！你没看到艾丽儿那家伙在笑么？多么让人胆寒的笑啊！

    “……看来我有必要在蒂亚大人睡觉时在她耳边给她某种暗示，也可以说是提示吧‘吃了?娥，吃了?娥，她已经很美味了哦！’我用笑嘻嘻的表情说道。”

    张小雨在心里暗自道：“……艾丽儿真是好手段啊！少爷我惶恐了！”

    黑化了啊，艾丽儿！

    还我那个纯真年代的猫娘！

    “小雨，你还是使用萝莉笔记吧，毕竟这种的胜率比较高。”艾丽儿忽然道。

    艾丽儿也这样建议啊，张小雨觉得这样做似乎可行……

    要去睡觉了。并不是所有的人都像雪露那样喜欢在夜间活动。

    张小雨抱着萝莉神，背着?娥。

    先要把幼女送回她自己的房间。

    艾丽儿拉住了?娥，“……你为什么还不钻进萝莉笔记里啊？！”

    “妾身自然是陪睡啊！”

    陪张小雨！

    “陪我吧！”

    不由分说，艾丽儿“绑架”了?娥。

    “哎？不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    ?娥想起了不久前雪露对她做过的某些害羞的事情……

    艾丽儿也想对她那么做吗？

    猫娘似乎说过她男女都ok啦。

    “?娥，你的身体在呼唤我呢。想到这点我有点兴奋呢。”当然，**那方面的。

    “你你你想对妾身做什么？！”

    “仔细想想看的话，你和小雨真的很像呢，有必要和你好好进行身体上的交流…………”

第十九章 变化

    “我讨厌你。”

    这不是谎言。

    “我不喜欢自己。”

    这不是谎言。

    生活在谎言里。

    善意的。

    恶意的。

    谎言。

    “**，这么晚了，快睡觉吧！不要因为学习弄坏了身体。”

    “啊？好，马上就睡！”

    熄灯，阖上笔记。

    上床，准备睡觉。

    这也是谎言。

    “小红帽，离我远点，不要贴过来！”

    “真是冷淡，明明我们俩是那么亲密的关系……”

    这不是说谎。

    “母亲，你每天都在写日记，我很好奇你在些什么。呃，让我猜猜看，是不是在写最近自己变得越来越自信啦、漂亮啦之类的……还是在写因为依靠我让自己的竞争对手出局了而感到兴奋与一丝丝的不安？”

    黑暗中，有一只明晃晃的水泡，水泡里躺着一只金鱼。

    “不要说的你好像很了解我似的！”

    女孩不悦道。

    “很了解你？我吗？”金鱼暗讽道。“……说不定我比你还要了解你。”

    黑暗的心，阴暗的心，满是怨恨的心。

    扭曲了，偏离了，从什么时候开始的呢。

    “你会遵守约定么？”

    女孩问道。

    小心翼翼的，不是很确信的，还是问了。虽然问了也不会得到自己想要的结果。

    “嗯，我可是守约的金鱼。放心好啦，母亲真是的，你就那么不相信我吗，我可是很依赖你。”

    依赖你的存在之力。

    贪恋，近似疯狂，如痴如醉。

    蓝色的眼睛，三只蓝色的眼睛隔着玻璃向女孩望来。幽寒的眼睛，放大的瞳孔里折射出腐烂的光线。盯着，三只蓝色的眼睛就那么盯着女孩。

    “噗――”

    金鱼从水泡里钻了出来，速度快的不像话，逃窜？金鱼发抖地钻进了女孩的毛毯里。

    “哦，这家伙也有害怕的东西啊！”

    女孩这么想道。

    贴在玻璃上的蓝色眼球，压缩变形了，平摊在玻璃窗上。

    女孩起身，下床。

    光着脚，向窗户走去。为那眼睛所着迷。“你也被我吸引了么……”

    恐惧，欣喜，不安，平静。

    各种情绪闪电般划过，交织、融合。

    打开窗户。

    “你，不怕我吗？”

    “怕。”

    “我可以吃了你吗？”

    “不可以。”

    “可是我很肚饿。”

    “那你就吃了它吧。”

    女孩手里拎着那条暗红色的金鱼。

    …………

    谁才是野兽呢。

    双方都是。

    雪露左腿勾在锈渍斑斑的钢管上，头朝下，距离里面五十六公尺。摔下去，会死的。吸血鬼也会死的，不老不死那只是传说。

    快速攀爬着，贴着光滑的墙壁向上攀爬地是“歇弥尔”，最低级的“妄”。

    虚，可以进化为妄。

    诞生于人类虚妄之力的怪物。

    反过来吞噬人类。

    “哦，又冲过来了，真是暴躁的家伙。”

    雪露的左脚不再勾着钢管，开始下坠。

    歇弥尔在往上冲，窜地很快。

    像是破土而出的嫩芽般，雪露的指甲变得很长很锋利，可以切割金属了。向下冲去。

    “刷！”、“刷！”、“刷！”……

    薄且利的扁平状的触手向上面挥了过去，目标自然是雪露。

    灵敏地穿过那些薄薄的“刀片”，优雅，弧度优美。

    双臂张开，十指张开。

    眼睛幽红。

    尖长的指甲刺进了猎物的脑袋里，十指需要穿过那颗脑袋浓密的毛发、坚硬的颅骨……

    “你真弱啊。”

    叹气道。

    雪露勾了勾左手小拇指，弯刀般的指甲平滑地切开了猎物的脖颈。

    腥热的血开始喷射，同时猎物的身体开始剥离墙壁向下坠落。

    从歇弥尔的头颅中抽出自己的右手，雪露左手抓着那颗头颅，右手向下探去，自然是为了捏碎猎物的心脏。“噗――”正中目标。

    歇弥尔像是破裂的镜子般轰然散开，渣滓不剩，消失在夜色里。

    雪露还在下坠。

    猎物死了，猎人也要死么？

    蓬松的黑色翅膀，确切的来说应该是薄膜吧，翅膀上散布着很多孔洞，该怎么说呢，破破烂烂的感觉。

    这大概也是雪露不愿让别人看到她翅膀的原因吧。

    因为不是那么华丽。

    破会了自身的美感。

    滑行，向远处滑去，“回去了……”

    回哪里去，家么？那种东西我有吗？雪露感到一丝好笑。

    同一时间，另外一个地点，再精确点，张小雨房间里。

    ?娥端坐在张小雨的床上，“……小雨萝莉，你使用了萝莉笔记呢。”

    确实使用了。因为房间里的那个穿得很情色的家伙是萝莉，也是张小雨。变成萝莉的张小雨。

    张小雨可以无限次地使用萝莉笔记，随时随地，随心所欲，前提是他想要这么做。

    数分钟前，他应该想这么做了，而且也做到了。

    ?娥是参谋，“唔，该怎么说呢，总觉得还缺少点什么？”

    虽然小雨萝莉认为现在的自己已经很煽情了，穿着方面。穿成这样的话绝对会吸引住很多人的眼睛。

    站在镜子前，张小雨萝莉摆了好几种pose，“呀，不管看多少次，都是那么工口啊！”

    穿的很犯罪。

    诱人犯罪。

    ?娥：“小雨，你不觉得你的胸部方面的设定有问题么？”

    张萝莉地下头来，瞅了瞅那对圆润的肉球，“太小了？！”

    “不不不，是太大了！”

    ?娥指出问题所在。

    大的犯规了，哪有萝莉会长那么大的胸部啊。

    小雨萝莉固执地认为胸部大才是亮点。

    “咔――”

    张小雨发现自己房间的门动了。真是好奇怪啊，明明上了锁的，为什么会动？

    ――因为门外的房客有钥匙。

    雪露风尘仆仆地走进来了，“为什么上锁啊，小雨你又在看色色的视频么？”

    “喂，喂！什么叫又在看啊！说的我好像很沉溺其中似的。”

    萝莉叫嚣道。

    房间里有萝莉，虽然他的本质是张小雨。但问题是雪露只吸男性的血！

    “……你、你为什么又变性了？！”

    语不惊人死不休！雪露开口问道。

    “又”字很明显是多余的。

    张小雨随即明白了，“……真是抱歉，雪露女士，今晚不能给你供应新鲜的纯男之血了。”

    ?娥补充道：“母吸血鬼，回自己的房间去睡觉吧，小雨距离最近的变性时间还有五小时二十六分四十三秒！”

    故意的是不是，都说了不要把那两个字挂在嘴边。

    萝莉注意到了吸血鬼身上穿的衣服出现了损坏情况，衣衫不整，也可以这么认为。

    “狩猎顺利吗？”

    张小雨问道。不应该这么问吧，如果失败了的话，雪露就不会站在自己面前了。

    很失望的样子，雪露沮丧地盯着小雨萝莉。

    ――求你了，别用那种眼神看着我！张小雨实在是不忍心看到吸血鬼女士哀怨的目光。

    爱莫能助。

    ?娥趴在张小雨的床上，神情愉悦。“那个啊，母吸血鬼，你就当减肥好了，不要老是喝妾身家的小雨的血。”

    雪露想了想，也只能这么做了。但是――

    “?娥，你刚才叫我母吸血鬼呢。”

    冷冷的，雪露说道。

    “嗯，母吸血鬼，怎么啦？你说妾身叫你母吸血鬼，有吗？妾身什么时候叫你母吸血鬼啦？母吸血鬼，你有证据吗…………呀，母吸血鬼，你为什么瞪着妾身？”

    ?娥左一个母吸血鬼，右一个母吸血鬼，大概是叫上瘾了。

    看到雪露脸色寒了下来。张小雨在精神神和?娥沟通道：“……雪露女士快要发飙了，不要再招惹她就是了。”

    “小雨，没关系的。她现在全身处于疲惫状态。没有小雨提供给她新鲜的血液的话，她不能把妾身怎么样的。你没看到她现在很虚弱的样子嘛。”?娥分析地很有道理，欢呼――

    雪露冷飕飕地出现在?娥旁边，坐了下来。伸手，雪露用手指抚摸着?娥光滑的脸蛋，“……?娥，你在颤抖呢。”

    “没没这回事！”

    ?娥很是讶异，难道自己在逻辑推理上出现问题了吗？没可能的啊，妾身可是天才美少女……

    “夜晚一个人很寂寞呢。”

    雪露面露凄楚的神色。

    即是说需要有人来抚慰雪露女士寂寞的心灵还有身体。

    至于人选。

    ――?娥。

    “……妾身可是一点也不寂寞哦！”

    “吸血鬼深沉的寂寞是可以传染的。”

    雪露狡黠道。

    “妾身、妾身已经产生抗体啦！”

    ?娥还在挣扎中。

    小雨萝莉向寂寞的雪露还有不寂寞的?娥挥挥手，“愿你们有一个美好的夜晚……?娥，我们明天早上再见！”

    “小雨~~~~~~”

    ?娥可怜兮兮地望向张小雨。

    张小雨毅然转过脸去，曰：“萝莉不夺人说好。我是有原则的萝莉。”

    你们离开吧。少爷。哦不对，是萝莉我要休息了。

    逐客令。

    “?娥爱妃，我们一起去洗澡吧。”

    雪露提议道。

    “可是、可是妾身已经洗过澡了！”

    “没关系，没关系，我不介意的。”

    雪露很大方。

    “妾身介意啊！”

    …………

    终于，房间里安静下来了。

    小雨萝莉迎来了自己的萝莉时间。

    “……那两个家伙竟然当着我的面上演着不纯洁的女女关系，真是――”

    羡慕？

    手脚摊开，张小雨躺在床上。

    选美大赛快要开始了呢。“眼镜娘啊，她为什么想要变成萝莉？”

    疑问。

    萝莉笔记，你究竟在期待什么，我能为你带来什么样的格局呢……

    ――――――――――――――――――――

    每天10张左右的推荐票。其中我自己投4张，好友剑语诗情投3张。

    这就是真实啊…………

    八千岚紫shuhaige.com

第二十章 黑化的猫娘

    萝莉神，发呆中。倒是很安静。

    张小雨识趣地绕开，主动去招惹幼女可是需要很大的勇气的。

    赫丽贝尔的视线不知为什么锁定在了张小雨身上，“下仆。”幼女面无表情说道。

    哈，叫我做什么，像我这种脑浆很少的家伙可不知道你在想什么。张小雨碎碎怨。但是――

    “尊敬的神，您叫我有何事？”

    态度恭敬地一塌糊涂，下仆命。

    赫丽贝尔右手托腮，很没坐像地坐在沙发上。“你似乎不开心的样子，因为我叫住你的缘故吗？”

    这家伙竟然有自知之明啊！张小雨在脑内欢呼。暴君啊，既然知道原因还不放我走么。

    “下仆哟，用你黄豆般大小的脑容量为我解答一个问题吧。”

    张小雨在心里斩钉截铁道：“我讨厌这个家伙！”

    黄豆般大小的容量？

    真是太失礼了。好歹也要说是三颗黄豆折叠在一起的脑容量啊！怨念。

    “神，高贵的萝莉神哟，托您的福，我的黄豆脑袋成长了，现在是黄豆芽！”

    “唔，说道黄豆不禁让我浮想联翩啊～～”

    幼女一脸沉思。

    思考者。

    还浮想联翩呢，肯定是往吃的方面去浮想了吧！张小雨小声嘀咕道。

    事情似乎不是那样的，张小雨发现幼女目光闪烁，有意无意地瞟向自己的低脂乳。噢，少爷我understand，幼女由黄豆想到了豆科植物的乳汁，再由豆科植物的乳汁想到了牛的乳汁，最后萝莉神想到了她贫瘠的胸部……这样啊，原来是这样啊――

    “盯～”

    猫娘突然出现。

    艾丽儿不悦道：“为什么小雨深情款款地盯着蒂亚大人的微|乳啊？”

    啊？出现了有趣的词语。

    张小雨回过神来，“艾丽儿，你不觉得蒂亚大人的胸部最近有所成长啊！”

    大发现！

    猫娘曰：“唔，可能是因为胸托变大了的缘故吧。”

    “刷！”

    客厅内的空气因为猫娘的一句真言瞬间冰冷了下来。

    “艾丽儿，你刚才的笑话好好笑哦~~~~~~”

    萝莉神用双手把自己的嘴角向两边拉开，摆出一张笑脸，“啊哈哈哈～～～～”挤出一点笑容。

    张小雨却笑不出来。幼女的那张笑脸超恐怖的！

    猫娘当即下跪，“蒂亚大人，艾丽儿错了，错得太离谱了！”

    幼女虚假的笑稍稍有所好转，“哦，你知道自己刚才说错了啊。”

    猫娘曰：“不是因为蒂亚大人的胸托变大了的缘故而是因为您穿了加厚内衣！”

    猫语惊人！

    张小雨不佩服都不行。

    “亲爱的，你还真敢说啊――”

    张小雨不知为何也跪在了猫娘的旁边。

    猫娘：“darling，你也发现了么？”

    张小雨：“……因为她的内衣都是我洗的啊，手洗的，那家伙是这么吩咐我的！”

    猫娘：“这么热的天那孩子穿上加厚内衣不觉得很热么？”

    张小雨：“……就算你这么问我……”

    少爷我是男人啊，亲爱的，你为啥问我感想？难道你认为我偷偷地穿过么？艾丽儿，我在你心中究竟是怎样的不堪形象？

    萝莉神已然冲向冰箱了，“咕――咕――”

    大口地喝着草莓味的牛的乳汁。“我喝，我喝……看你们长不长大，她们都那么欺负我了，为什么你们那么不争气…………”

    张小雨好意提醒道：“神，慢点喝，小心被呛到了！”

    猫娘认真道：“蒂亚大人，这种事情急不来的~~~~”

    萝莉神：“…………”

    喂，我的胸部哟，你们看吧，那对奸夫银妇果然在嘲笑我……

    “小――雨――”

    ?娥眼泪汪汪地从雪露的房间里冲了出来。

    雪露大概蹂躏过了?娥吧……

    ?娥贴向了张小雨，“妾身已经不纯洁了啦……呜呜呜呜呜呜呜…………”

    猫娘：“又不是第一次被那只色色的母吸血鬼玩弄了，哭什么哭，没出息。”

    张小雨：“……艾丽儿，你今天怎么了？总觉得你心情很差的样子，逮到谁就咬谁！”

    确实是这样呢，猫娘先是无情地揭穿了萝莉神衣着方面的谎言，然后又冷冰冰地对待?娥。大概心情真的很坏吧，原因？

    “darling，你在说什么啊？艾丽儿可是一直都很可爱哦，怎么会黑化呢？”

    哦，原来是黑化了啊。张小雨暗自道。

    雪露径直向张小雨走过来了，要进餐。

    “母鬼，你想做什么？”

    艾丽儿突然拦住了雪露。

    吸血鬼很吃惊，咦，怎么回事？她怎么啦，身上散发着这么阴暗的气息。“色猫，让开，我要吸血了。”

    “母鬼，从今天开始禁止你吸小雨的血！”

    “色猫，你生病了吗？”

    吸血鬼关切问道。

    “谁生病了？母鬼，你为什么要诅咒我生病？早就知道你没安好心啦。看吧，现在的你才是真实的你，真实难看呢，雪露。”

    吸血鬼把目光转向张小雨，似乎在问“她这是怎么了？”

    张小雨正欲回答，艾丽儿就已经截过了雪露的话语，“雪露，不要再勾引我家的小雨了！你难道不知道什么是廉耻么？还有?娥，赶快从小雨身上离开，真是不知道羞耻的女人呢。”

    ?娥：“…………”

    雪露：“…………”

    唔，?娥成为了不知羞耻的女人而雪露则是不知廉耻，看来艾丽儿黑化的很严重呢。张小雨决定不去招惹猫娘了。“……怎么回事？为什么幼女远远地躲开了？”张小雨发现萝莉神不知为何站得很远。仔细想想看的话不是很奇怪么？今天艾丽儿让幼女很难堪为什么神不责怪猫娘？

    难道其中有什么很深的意义么。

    圣人曰：“唯腹黑猫与小女人难养也。”

    现在的艾丽儿两样都摊上了。

    张小雨曰：“啊，下雨了，打雷了，我要去收衣服了！”

    准备开溜！

    艾丽儿伸出手攥住了小雨的衣角，“我已经把衣服收好了，你就老实地待在这里，哪也不准去！”

    “唔，上学的时间到了呢。”张小雨瞟了一眼墙上的挂钟。

    萝莉神在远处好意提醒道：“今天是星期六！”

    张小雨只得在心里恨恨道：“让我肝火旺盛的幼女啊！”

    天才美少女?娥似乎也察觉到了气氛不对，准备钻进萝莉笔记挂坠里。艾丽儿淡淡道：“?娥，你若钻进去我保证你以后再也出不来了，不用怀疑我的诚意。”

    ?娥当即停止了愚蠢的动作。

    猫娘甜甜笑道：“雪露，喝我的血吧。”

    闻言，张小雨由衷感叹道：“真是不得了的女孩啊，她明明知道雪露从来不喝女性的血液……”

    雪露用右手食指卷着自己的前发把玩，“今天的色猫像是换了另外一个人似的，还是不要和她正面冲突好了……”

    客厅忽然变得静悄悄的。

    谁也不愿开口说话。猫娘不悦道：“哎呀，哎呀，你们这是怎么了？死气沉沉的。”

    这不是你刻意去营造的气氛么？张小雨在心里吐槽道。

    张小雨的脑补朋友张小朋再次出现了。“小雨，这下你懂了吧，妹子心海底针。”

    “小朋，吾之好友！快点想想办法，我现在是如坐针毯啊！”

    小朋歌曰：“阳光总在风雨后，请相信有彩虹。风风雨雨都接受，我一直会在你的左右…………”

    张小雨在脑内唱道：“人生路上甜苦和喜忧，愿意与你分担所有…………”

    “小雨~~~”

    “小朋~~~”

    “小雨！”

    “小朋！”

    “小雨啊～”

    “小朋啊～”

    张小雨＆张小朋：“我们永远是好朋友！”

    感人的少年拥抱场面啊――

    猫娘笑道：“呀，真是的，小雨你怎么能在人家对你说话的时候分神，不觉得很没礼貌吗？”

    张小雨用手背遮住自己的眼睛，“太灿烂了，亲爱的，你的笑容太灿烂了！我都不敢睁开眼了！”

    ――其实是太恐怖了，不敢直视。

    艾丽儿全身笼罩的黑暗气息更浓了。张小雨似乎能感觉到它们张牙舞爪地冲向自己。

    现在，雪露、?娥坐在张小雨的对面。艾丽儿坐在张小雨的腿上。虽然猫娘很轻很轻，但张小雨却觉得好沉重啊！

    “蒂亚大人～～”

    猫娘向萝莉神招招手。

    “唔、唔！叫我有什么事吗？”

    赫丽贝尔很是镇定。

    “蒂亚大人，你为什么站得那么远啊？”

    “因为你们那儿人太多了，空气不好。这里的空气很新鲜哦！”

    “这样啊。”艾丽儿把视线转向雪露与?娥，“你们听到了么？蒂亚大人说你们浪费了客厅里的氧气呢。”

    ?娥轻声道：“猫娘你不也在浪费吗？”

    “嗯。”雪露点了一下头表示赞同。

    “不知羞耻的?娥以及不知廉耻的雪露，我明白你们的意思了。那好吧，从现在开始我们就吸二氧化碳吧，不要再浪费氧气了！”

    喂，喂，又不是绿色植物，又不要进行光合作用，为毛要吸二氧化碳啊？张小雨忍不住在心里吐槽。

    “大家对我的提议有意见吗？”

    张小雨＆雪露＆?娥：“有！”

    猫娘若有所思的样子，“唔，果然行不通呢。那就没办法了。蒂亚大人，大家都不愿意吸收二氧化碳，虽然这里的空气不新鲜，您还是过来吧！”

    ――绕了一大圈子，原来是这个意思啊。

    萝莉神摆手道：“不必了，不必了，我站着就好！”

    猫娘：“蒂亚大人的意思是说站在那里一天也没问题了！不吃饭也可以么，不吃零食没问题吗？就那么站在那里啊――”

    “吓？！”

    萝莉神大惊，“不不不。不是那个意思。”

    猫娘：“那就过来呗。”

    赫丽贝尔：“…………”

    张小雨大惊！

    屈服了，暴君居然屈服了。

    萝莉神极不情愿地向这边走过来了。准确的来说是向雪露与?娥那里走去了，坐在了她们俩个人的中间。

    坐姿端正，幼女。

    ?娥小声在赫丽贝尔耳边问道：“幼女大人，不对，是蒂亚大人！为什么猫娘今天怪怪的！”

    赫丽贝尔：“唔，这是一段不堪回首的过去，我不想说啊。真的不想说！如果你很想知道的话，我还是可以告诉你的啦…………”

    不是很想说么。

    窃窃私语。

    窃窃私语。

    张小雨听不到就是了。

    猫娘似乎没有阻止她们的意思。

    “蒂亚大人，随便暴露别人的隐私这可不是淑女会做的事情啊。”

    艾丽儿笑道。

    赫丽贝尔：“反正她们早晚也会知道的啦！”

    艾丽儿轻声道：“也是呢。”

    张小雨举起手来，“还有我，还有我，我不知道呢！”

    艾丽儿：“darling，你真是幸运的人，知道我黑暗历史的人除了蒂亚大人外都消失了呢…………”

    雪露＆?娥：“什么意思？！”

    “字面上的意思……”

第二十一章 会长的情敌

    不远不近的，张小雨发现碧皇学院的学生会会长了。冰墨依旧戴着兔耳。

    张小雨向左右看了看，四下无人。即是说――

    可以下手！

    “哟，眼镜娘！”

    张小雨冲了上去。“想死你了，最近我们都没怎么见面。呃，你是在故意躲着我吗？真是的，不要这样啦，我就那么让你讨厌么？”

    拥抱会长。

    张小雨很幸福。

    冰墨面无表情道：“小雨学姐，你公然猥琐学生会会长呢。”

    “嗯、嗯！”张小雨猛点头，“确实是这样。”

    “最近的雄性生物正值发情期，像我这样的冰山美少女不得不防。”冰墨有条不紊地从书包里拿出一防身用的东西，电击枪。

    没有迟疑――

    张小雨感觉到了一股强大的电流，“唔、唔唔唔唔唔唔唔唔――”

    “喀！”

    冰墨随即在张小雨的手腕上扣上了一金属制品，唤作“手铐”的东西。张小雨的右手和冰墨的左手被手铐连在了一起。“小雨学姐，我以学生会会长的名义逮捕你。”

    张小雨从电流的麻酥感觉中回来了，“唔，冰墨学妹，看不出来你那么喜欢我呢。都不愿与我分开啊。”

    冰墨扯了扯手铐，“小雨学姐，跟我去学生会的会议室吧。副会长似乎在那里等着我们呢。”

    副会长，霜如玉。

    “冰墨学妹，快点把手铐解开吧，让人看到会产生误会的。我是无所谓啦，不过你就不同了，会影响学生会会长的名誉的。”张小雨试图说服会长解开手铐。

    “小雨学姐，你听说过这世上有种东西叫做情锁吗？”

    “不是吧，难道说我们手腕上的东西就是那玩意么？”

    “真不愧是学姐，那么快就理解了我刚才说的话。”

    “冰墨酱，有什么方法可以打开情锁吗？”

    “嗯，有啊。”

    张小雨笑道：“学妹，你该不会告诉我只要其中一人的手腕被砍掉之后情锁就会自动解开吧？”

    “学姐真是冰雪聪明呢。你怎么知道这是唯一解开情锁的方法啊。”

    还要继续玩下去啊。张小雨决定奉陪下去。

    “学妹最近又变漂亮了。”

    “学姐变得更猥琐了。”

    “学妹更加伶牙俐齿了呢。”

    “学姐越来越鬼畜了。”

    “学妹的冷笑话越来越有水平了。”

    “学姐也学会了说笑话呢。”

    “学妹身上有一股很好闻的香味。”

    “学姐身上散发着下流的味道。”

    忽然，来人了，迎面走了了几个学生。冰墨随即把手绢遮在了二人手腕上，试图掩盖住真相。

    “会长好！”

    这是几个很有礼貌的好孩子，他们主动向冰墨打招呼。至于原因嘛，冰墨是冰山美人，他们是雄性生物，被吸引了，这么做也许会增加美人对他们的好感度。

    冰墨向那几个雄性生物傲慢地点点头，然后二人继续前进。

    “……他们看少爷我的眼神好冰冷啊！”张小雨说道。

    “因为你很碍眼。”

    “学妹，别玩了，快点把手铐解开吧。”

    “……我也想这么做，可是钥匙似乎被我忘在了家里的样子。”

    冰墨认真说道。

    张小雨心里一沉，问道：“冰墨酱，刚才的那句话是玩笑吧？！”

    “鬼畜学姐，似乎不是玩笑的样子。”

    “学妹啊，既然没有钥匙你为什么还要把我和你锁在一起？！”

    “一时大意了，竟然犯下了这种微不足道的错误。”

    “喂，喂，这个错误可是一点也不微不足道啊！”

    “学姐，看来今天我们要在一起行动了的样子。你放心好了，我会把你当成空气人的。”

    “不要啊，好歹也要把我当成是碍眼的家伙啊！这样至少我还能有实体存在！”

    “唔，那这样好了。就把你当成碍眼的空气人吧。”

    “……地位又下降了！”

    二人继续向学生会会议室前进。

    张小雨依旧看不出冰墨在想什么，会长脸上的表情几乎没有任何变化，打上石蜡了么？

    “学妹你怎么不说话了？”

    “查克拉用光了的样子，没怎么有力气了。”

    “这样啊，我的查克拉堪比尾兽，如果你需要的话可以分给你啦，传输方法类似于人工呼吸。”

    “学姐肮脏下流的查克拉我才不要呢。我会被玷污的。”

    很快，张小雨他们就来到了碧皇学院学生会的会议室的入口处。

    与其说是会议室，不如说是地下室更恰当。

    “冰墨酱，为什么学生会的会议在地下啊？”

    冰墨推了推眼镜，淡淡道：“因为学生会做的事情都是一些见不得人的事啊，我这样说你明白了吗？”

    见不得人的事情么。

    “学妹，可以详细地告诉我其中的一些事情吗？”

    “哦，学姐你想知道啊。”冰墨很高兴的样子，“可以啊，不过我要提醒你知道学生会的秘密之后会有人把你沉到学校后面的湖底的样子。”

    张小雨：“唔，唔！我还是不要知道了！”

    “学姐不想知道啊？看来我有必要把学生会最大的秘密告诉你了。”

    “不不不，请不要这么做！”

    “小雨学姐，你听好了，碧皇学院学生会最大的秘密就是…………”

    …………

    偌大的会议室里只有一个人啊。霜如玉坐在那里，不过那是数秒前的事情了。

    冰墨故意扬起手，“副会长，小雨学姐今天注定要和我在一起了。真是不好意思，把她从你那里抢走了。额，副会长，你脸色很苍白的样子，怎么了，出什么事情了，有什么问题么，你现在很不开心吗？”

    会长向副会长问了一系列犀利的问题。或者说是有意地激怒副会长。

    张小雨知道这种时候装傻就是很明智的选择。

    “哎嘿嘿…………我什么都不知道…………”

    一脸傻样，张小雨。

    “小雨，你还是对冰墨酱出手了啊。”

    霜如玉不温不火说道。

    张小雨摇摇头，“触手？我没长触手啊。”

    冰墨淡淡道：“原来小雨学姐那么重口味，想要用触手蹂躏我。”

    喂，会长你就不要再添乱了！

    霜如玉掩泪奔出会议室，“祝你们幸福！”

    张小雨尚未来得及反应，霜如玉就不见了，“……啊，跑掉了？！”

    在进入会议室之前张小雨想出了十几种霜如玉会表现出来的反应，但是她这种反应倒是不在小雨同学的考虑范围内。

    冰墨：“小雨学姐你不去追她么？”

    “我数到五，她一定会回来。会长你相信吗？”

    冰墨：“嗯，我信。看来你还是很认真地去解剖过副会长的心理呢。”

    “冰墨酱，是我的错觉么？总觉得一些很平常的话从你嘴里说出来就变得很恐怖的样子。”

    “啊？终于被你发现了。”

    哒――哒――哒――

    急匆匆的脚步声。

    霜如玉折回来了。

    冰墨：“副会长，你这个人真是不解风情呢，你进门的瞬间打断了我和小雨学姐之间的温馨调情场面哦。”

    “冰墨酱，你是认真的吗？”

    “副会长，提醒你一下，在外人面前要叫我为会长，明白了吗？”

    ――外人。

    张小雨被当成了外人。

    “果然她们俩的关系很好……要不然眼镜娘也不会捉弄她了。”张小雨在心里小声道。

    “会长！”霜如玉拿出一副很有气势的样子，“不要被小雨男生的外表欺骗了，其实、其实他是女人！

    哐当！

    张小雨屁股下面的椅子倒了，少年也向后倒了。

    “天堂的父亲大人哟，这是怎么一回事？难道、难道我真的是女孩子吗…………”

    “啊？！”

    因为手铐的原因，冰墨也随着张小雨倒了下去，扑在了小雨少年的怀里。

    冰墨暧昧地依偎在张小雨身上，短裙稍稍露出了那么一点点小裤裤。

    看到这个场面，霜如玉显然大受打击！石化了。

    冰墨叹了口气，“少年哟，我推到了你呢。”

    呃？眼镜娘叫我少年，张小雨还是第一次被冰墨这么称呼。

    “推到以后的事情，我们还要继续下去吗？”

    张小雨很想这么问的，当然这是不能说出来的！

    “无知的少年啊，你知道一个女孩推到一个男孩这代表什么意思吗？”

    冰墨冷冰冰问道。

    明白的，张小雨明白的。“love的意思？！”

    冰墨和小雨少年很有默契地一同起身，因为只有这样做二人才不会再次摔倒。

    “我家的如玉吓坏了呢。”张小雨轻声道。

    “副会长什么时候成为你家的了。”冰墨的眼神突然变得认真起来了，“少年，你不要打她的主意，她是属于我的。”

    张小雨：“…………”

    “冰墨酱，你刚才说什么？”张小雨小心翼翼问道。

    “小雨学姐，我不喜欢说重复的话，这点请务必记住。”

    冰墨又开始称呼张小雨为学姐了。

    不是吧，难道我是眼镜娘的情敌？！张小雨萌生了这种想法。

    冰墨向石化了的霜如玉走过去了，牵着她的手把她领向旁边的座位，然后会长把副会长安置了下来，让她好好地坐在会议桌旁边。

    张小雨：“她没事吧？”

    “你希望她有事吗？”

    喜欢男猪的女孩看到男猪被另外一个女孩推到，你希望从中获得雄性生物的满足感么？小雨学姐。

    “趁着副会长发呆的空隙我们开会吧。”

    冰墨是这么说的。

    “等、等一下！”张小雨很困惑，“我又不是学生会的成员，为什么要参加你们的会议，不，应该说是你的会议吧。”

    因为会议室里根本没有其他的学生会成员。

    有意为之？

    “小雨学长，你听说最近发生的事情了么？”

    “呃？什么事情？”

    张小雨对于学校发生的事情基本上没有兴趣。所以很少关注，他可是连同伴同学的名字都记不全的家伙呢。

    因为没必要。

    因为他们同样也觉得记住“张小雨”这三个字也没必要。

    好孩子总要与坏孩子划开界限。

    张小雨似乎被划分到了坏孩子那边。

    事情就是这样。

    “有很多参加碧皇学院选美大赛的女孩子都遭到袭击了呢。”冰墨淡淡说道。

    张小雨：“哦，为了赢得比赛还真有人不择手段啊。”

    “这就是问题的所在！”

    张小雨：“停止选美大赛不就好了么。”

    “你的意思是说正义要向邪恶低头么？“

    张小雨：“冰墨酱，你所谓的正义也许还会让更多的女孩子遭到袭，这样也可以吗？”

    冰墨：“…………”

    沉默了。

    因为辩方的发言很有道理。

    冰墨的右手突然伸向了自己的书包里，翻动，翻动，在找东西。

    数十秒后，碧皇学院的学生会会长把一把奇怪的东西放在了桌面上。应该是某种生物的鳞片吧，闪烁着暗红色的光泽，有种淡淡的腥味。

    “冰墨酱，你这是什么意思？”

    “最近几天早上醒来都会在床边发现这种奇怪的鳞片。副会长也收到了。”

    恶作剧？

    有谁会这么无聊么，寄给会长还有副会长这些鳞片？

    应该不是人类能做到的事情吧，眼镜娘家可是超有钱的，有人能够入侵到碧皇学院院长的宝贝女儿的卧室里么？

    让张小雨更为担心的是为什么霜如玉不把这家事情告诉他？

    原因应该有两方面吧。其一：不想让张小雨担心；其二：没必要告诉不相关的人。

    会是哪一种原因呢？

    冰墨用左手手背拍了拍霜如玉的脸颊，“……副会长，小雨少年正在跳脱衣舞！”

    “真的吗？！”

    霜如玉有反应了！

    张小雨：“…………”

    眼镜娘，你、你怎么会知道少年脱衣舞这种事情？

    张小雨当然不敢问。

    “还好吗？”

    少年问道。

    霜如玉瞟了一眼张小雨，“哼！”扭过头去，不去搭理他。

    被无视了，某少年。

    冰墨，曰：“副会长，在你石化的这段时间里我和少年做了很多不纯洁的事情。”

    “喂，喂，不要面不改色地说谎！”张小雨随即辩驳道。

    冰墨：“副会长，你看少年着急辩解的样子，其实他在掩盖自己内心的龌龊。”

    呃，少爷我原来在眼镜娘心里的形象很龌龊啊――

    很悲哀，张某某。

    “确定了一件事情，眼镜娘有意制造我家如玉和我之间融洽的关系……”

    会长，你就那么喜欢霜如玉么？

第二十二章 实际上……

    我并不讨厌你，只是不喜欢而已。

    “怪物就要有怪物的样子……”

    奄奄一息的金鱼，三只眼睛的蓝蜘蛛，坏掉了的女孩。

    金鱼，“母亲，你真是可怕的女孩呢。”

    “可怕？”

    女孩趴在书桌上，漫不经心地抬起头，“怪物也会懂得人类的感情么？”

    不要让我感到好笑了，以人类的语气向我说教，你?究?竟?知?不?知?道?什?么?是?人？

    全身通体发蓝的蜘蛛，毛茸茸的长毛，三只眼睛，“做任何事情总是要付出代价的，我已经按照约定把那只弱小的‘虚’的鳞片送给你指定的那些人类了，所以把你的存在之力分给我吧。”

    妄，比虚更高级的存在。

    女孩眼前那只丑陋的蓝蜘蛛就是妄，从另外一个世界爬过来的怪物。

    从蜘蛛嘴里喷出黏答答的蜘蛛丝，蜘蛛丝射向了女孩，索要报酬。

    …………

    女孩扭扭捏捏说道：“……你可以牵我的手。”

    “像这样吗？”

    封唯伸出魔爪牵住了女孩的手。“感觉还不错。”少年感慨道。

    “呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀………………”

    女孩尖叫连连！

    封唯就纳闷了，“少女哟，你叫啥啊？”

    女孩厌恶似的从封唯的魔爪中抽出自己的纤纤玉手，“你谁啊？！为什么是你抓着我的手，恶心死了！”

    封唯讶异道：“呃，我刚刚从这里经过就听到了你让我牵你的手。作为一个有爱的男孩，自然我不能让女

    孩失望啊，所以我决定满足你的愿望，牵你的手呗。来，把手伸出来，让我们甜甜甜蜜蜜地你牵我、我牵你……”

    pia～～

    封唯伸出去的手被打了，被那个漂亮的女孩打了。

    “不要碰我！猥琐男――”

    “哇唔！”封唯表现出吃惊的样子，“女孩哟，你为啥知道我的爱称？”

    凑了上去，封唯。

    女孩伸出手，准备再次发动攻击。

    封唯动也没动，安安静静地站在那里。

    张小雨本来以为小猥会被人扇耳光的，但――

    那个颇有姿色的女学生却跑开了。

    因为她看到了他眼底浮动着的黑暗，让她不寒而栗的某种危险信号。

    至于那个女孩的男朋友，被封唯丢置在了“空绝”里，存在法。

    随手反挥，封唯解开了“空绝”，那个不明所以的男学生搔搔头，纳闷不已“咦？我怎么在这里？**怎么走了？”

    封唯嘲笑似的看了那人一眼，走开了。

    “为什么做这种事情？”张小雨问道。

    “因为有趣啊，大哥你难道没看到刚才那个girl吃惊的表情吗？她本来以为是自己的男朋友握住她的手，实际上，是我牵着她的手。女孩真是善变，那么快我就被她讨厌了！”

    那是正常的女孩正常的表现吧。

    一般来说像封唯这样冒失的举动都会被讨厌的，当然如果封唯是一个超级大帅哥，情况或许就不一样了。也许还会谱出某段恋情。

    “选美大赛快开始了。”

    张小雨说道。

    封唯笑笑，“是啊。”

    “真的有人为了夺得碧皇学院最漂亮的公主桂冠而不择手段呢，听说很多漂亮的女孩都遭到袭击了。似乎不能参加比赛了的样子。”

    封唯：“这样啊，那么选美大赛最后获得胜利的那个女孩有极大的可能就是犯人。”

    “……犯人会那么傻么？”

    封唯：“谁知道呢，这种事情不要管了。大哥，你要知道我们只是普通的高中生。学生就要有学生的样子，不是吗？”

    “你丫别一边看漫画一边说出这么有学生深度的话！”

    快把最新的乳漫拿出来给少爷我看啊！

    张小雨的眼神是这么告诉封唯的。

    于是――

    两位健全的男生都在看乳漫。一人坐着，一人蹲着。

    当然，封面还是伪装的很好，某古典名著的外壳。

    碧皇学院的公主走过来了，冰墨。

    张小雨没有发现她。但是?娥的萝莉雷达却有反应了。虽然不情愿，?娥的视线还是从张小雨手中的漫画移开了，瞄向了兔耳眼镜娘。

    “小雨，眼镜娘走过来了。”?娥拍了拍张小雨的脸蛋。

    “没关系，没关系，她会注意到我的存在的。”

    即是说，张小雨有把握冰墨会主动向他打招呼。

    事实上，冰墨看也不看张小雨一眼，径直从他面前走过去了。无视某少年的存在。

    “我数到三她就会回来的！”张小雨自信满满说道。

    “一…………二…………二…………二…………二………………”

    数十秒过去了，张小雨始终没有数到“三”。

    ?娥：“小雨，眼镜娘似乎没有回头的意思！”

    “噌！”

    张小雨从长椅上站了起来，追了过去。

    很快就追上了眼镜娘。

    “冰墨学妹，你真是没有礼貌呢，见到了学长也不打招呼。”

    冰墨淡淡道：“哦，原来是鬼畜学姐啊。你好，中午好，学姐好。还有事情么，没有事情么，应该是没有事情，那我走了。”

    “有事情啊！”

    “什么事情，多大的事情，很严重的事情，如果不是特别让我在意的事情那就别说了。”

    “学妹，今天早上我和如玉通过电话了，她昨晚没有收到鳞片，不知道你收到了没？”

    “唔，你们从早上就开始打情骂俏了啊…………”

    冰墨周围的空气明显地散发着不详的气息。

    “学妹，你这是这么了？”

    “鬼畜学姐，不知为什么，我现在想要诅咒某人呢。”

    “哈、哈哈哈哈…………冒昧地问一下，学妹你想诅咒的人该不会是少爷我吧？”

    冰墨转过头去。

    喂，喂，不要沉默啊！

    默认的意思吗？

    “请你不要那么做，我的人生已经遭到诅咒了。如果你再诅咒我的话，不幸会加倍的！”

    “鬼学姐，你不用担心啦，只是普通的诅咒，我已经买了某种神秘的诅咒人偶…………”

    “啊？已经买回来了啊？！即是说学妹你本来就打算诅咒我！”

    冰墨再次转过头去。

    啊？又沉默了。

    还是默认的意思。

    “冰墨酱，昨晚你究竟收没收到鳞片？”

    “这种事情我不想告诉鬼畜学姐，除非你郑重地恳求我。”

    张小雨：“冰墨酱，少爷我在此郑重请求你告诉我有没有收到奇怪的鳞片。”

    “……收到了。”

    冰墨轻声回答道。

    即是说――

    还在威胁她。

    “不要报警么？”

    “鬼姐，你认为会有用吗？”

    张小雨的想象图：

    拿着某些鳞片去报警，“有人威胁我，这是他晚上留下的威胁证据。嗯，还有，我家的警戒系统相当完善，没有任何外人入侵的迹象…………”

    ――大小姐，走开啦，我们很忙的，没时间陪你玩这种无聊的恶作剧！

    “真是让人伤脑筋啊！”

    张小雨这么说道。

    “鬼姐，还有其它的事情吗？”

    “喂，怎么还叫我鬼姐啊？！你是不是觉得鬼畜学姐这四个字太多了，所以才简化的么？”

    “真不愧是鬼姐，被你发现了吗？”

    “这种事情还需要发现吗？”

    不是很明显么。

    根本不用刻意去发现啊。

    “鬼姐，这种小事我不会在意啦。”

    “我会在意啊！”

    “鬼姐，你认为那个犯人为什么还要送给我鳞片？”

    “这种事情……我不知道。”

    “真是没用的男人呢。”

    啊？变成男人了，还是没用的。不是鬼畜学姐、鬼姐么？

    “冰墨酱，你似乎很聪明的样子。”

    “嗯，年级第一呢。从来没有得过第二名，绰号‘兔耳神话’。”

    “兔耳神话啊，真是不得了的神话。”

    冰墨：“嗯，那是我自己命名的。不知道怎么就流传开了。”

    ――自己命名的啊。

    “冰墨酱，你分析一下那个喜欢兔耳的家伙为什么还是送鳞片给你？”

    “因为我很萌。”

    呃，自己说自己萌？

    张小雨：“冰墨酱，那种事情本人不要说出来啊，会减分的！”

    “萌是一种属性。”

    张小雨：“这种事情我还是知道的。”

    “萌就是正义。”

    张小雨：“你是想说自己代表正义吗？”

    “请不要擅自猜测会长的话中话。”

    淡淡的，冰墨这么说道。

    “啊，想起来了，冰墨酱，我们是不是还忘了做一件事情？”

    冰墨：“鬼畜学姐，请不要想一些没有礼貌的事情。”

    “我只是想要拥抱一下冰墨酱。”

    冰墨：“原因？”

    “因为你很萌！”

    冰墨：“…………”

    沉默了。

    还是默认的意思？

    要抱抱看吗？

    破坏气氛的人出现了，封唯蹲在张小雨的左前方，双手捧着脸，很仔细地观察着张小雨、冰墨。

    “继续，你们继续。我看着呢。”

    封唯是这么说的。

    ?娥更过分了，用手捂住了张小雨的嘴。这是做啥啊，少爷我有不会用嘴去非礼冰墨酱。

    “鬼畜学姐，我先走了，下次见到我的话，请不要无视我。”

    说完，冰墨离开了。

    张小雨：“我哪有无视你啊，分明是你在无视我！”

    封唯站起身来，郑重其事道：“大哥，请拥抱一下封唯酱！”

    张小雨：“…………”

    你丫没事么？找抽！

    ?娥不悦道：“小雨为什么要拥抱你啊？！”

    封唯：“因为我很萌！”

    去死！

    好好的心情都被某少年给弄得糟糟的。

    ?娥：“小雨，请给我一个爱的拥抱！新婚夫妇之间的那种。”

    张小雨：“我拒绝！”

    ?娥不满道：“为什么啊？妾身是那么喜欢你。”

    “因为你是我的分身，我的副体，我们是一个人啊，做这种事情不是很奇怪吗？”

    “唉，小雨真是太不老实了。昨天晚上明明搂着妾身睡觉呢…………”

    “请不要随你捏造这种没有事实依据的谎言！”

    “啊，妾身道歉，实际上昨晚是妾身抱着小雨睡的！”

    “…………”

    有区别吗。

    没区别吗。

    应该是谎言吧？

    封唯：“大哥，听大嫂说她收到了奇怪的鳞片呢。”

    张小雨：“所以这几天每天放学我都送她回家。”

    “呃，大哥你去大嫂家里坐过吗？”

    “嗯，她的房间出乎意料地很可爱呢。”

    因为霜如玉的房间里到处都是布娃娃――

    张小雨临走的时候还悄悄地把一个小巧可爱的娃娃装进了自己的书包里…………

    不是有意这么做的。

    因为那个精致的布娃娃太可爱了。

    实际上，霜如玉看到了，只是没说。

    实际上，那是霜如玉故意放在那里的，因为布娃娃有两只。

    实际上，张小雨也知道那是霜如玉诱惑他这么做的。

    呃，太多的实际上了吧…………

第二十三章 嫩羞成怒

    “母亲，你就那么相信它么？”

    “它？你是指那个让你的存在受到威胁的怪物么？”

    女孩轻描淡写说道。

    不管是你还是那只怪物，你们都是我为了我而存在的，硬要说是在利用你们的话对我也不公平呢，因为我可是付给你们报酬了。

    因为找到了某个平衡点，所以才能相互利用。

    各取所需。

    不是很公平么，无论是对你们还是对我。至于那些被你们袭击的漂亮女，呃，她们的运太差了，不要怪我，这就是生活，因为我生活得也很痛苦啊。

    女孩表情淡然，翻开笔记本然后又阖上，一再的重复着这样没有任何意义的动作。

    不知为什么，不知道改写什么。

    所谓的日记不就是把某些无序的文字排版在笔记本的空白页上面么。

    暗红色的金鱼，身体似乎缩小了。“……母亲，可以把你的存在之力分一点给我吗？”金鱼试探性地问道。

    “你傻了吗？”女孩瞥了一眼那条金鱼，“你这个怪物真的是因为我才诞生的么？嗯，想起来了，你不是说过你比我还要了解我吗？”

    愚蠢的虚，你现在对我没有任何价值，为什么还要把我的存在之力分给你。可以的话，请你去死，去死，去死，去死啊…………

    “你本来就不该存在，因为你才让我的欲望更加多了。我这样说，你懂了吗？”

    女孩残酷说道。

    “……果然，我很了解你呢，亲爱到不能再亲爱的母亲。你的内心比外貌丑多了，丑女――”

    金鱼的声音像是从水底钻出来的，带着某种恶毒的嘲弄。

    女孩的脸开始扭曲，瞳孔放大、充血，眼睛深处是幽暗的阴鸷，“……你知道我日记里的小红帽是怎么死的么？”兴奋、颤抖的声音。

    金鱼阖上眼睛，不去理会女孩。“人，究竟是怎样的存在…………”

    看到怪物不睬自己女孩冷冷说道：“在我的剧本里，小红帽还有它的外婆都被蜘蛛吃掉了。至于小红帽的母亲，自然是跟在猎人的后面…………”

    喂，喂，金鱼，你知道吗，我们人类可是很脆弱的。既然你们这些怪物如此的强大，为什么人类还存在呢？自然还有比你们这些怪物更强大的存在，所以这个世界才能继续存在下去，不是吗？

    “你，还有那只怪物，被我利用到死吧……”

    我的存在因为你们而受到了威胁，虽然很抱歉，但请你们去死吧，怪物――

    啊，啊――

    “我没有错，错在你们。”

    怪物，等你们消失了，我啊，还是乖乖女……

    …………

    “哟，苗条女，你的胸部还是没有发育呢，我对此感到很欣慰。”

    ――萝莉神。

    这只幼女的心理应该扭曲了。by张小雨。

    赫丽贝尔，还有霜如玉正在对视当中。

    “真是失礼，你怎么知道我的……没有成长啊？！”

    霜如玉还是很生气的，即使对方是幼女。

    神，傲慢地舔着棒棒糖，自信满满说道：“苗条女哟，你知道吗，我因为一直观察自己的胸部成长情况，额，该怎么说呢，练就了一双测胸仪般精确的眼睛。”

    张小雨＆霜如玉：“…………”

    这种事情很骄傲么。

    为啥暴君你可以如此理直气壮地说出来啊。

    “小公主，一边吃东西一边和人说话很不礼貌的。”

    霜如玉想了数秒钟的时间说出了这么一句话。

    赫丽贝尔淡淡说道：“什么嘛，苗条女，你想吃糖就直说嘛，为什么表达地那么委婉！”

    萝莉神把一根棒棒糖递给了霜如玉。

    张小雨不知道幼女是怎样得出这个结论的，“……真是的，我家如玉可是高中生，怎么会间接地向一只幼女要糖吃――”

    某少年话还没说外就发现某少女已经在剥糖纸了。

    喂，喂，你还真吃啊！

    你难道和幼女一样幼稚么。张小雨吐槽不能。

    赫丽贝尔歪着头瞟了一眼张小雨，“……不给你吃哦。”

    你留着吧，少爷我还没堕落到去和小萝莉抢糖吃。

    “艾丽儿呢？怎么没见到她？”

    张小雨发现萝莉神的宠物并没有跟着赫丽贝尔。

    “腹黑猫去购物了，要准备晚上的食材呢。”

    这样啊，所以艾丽儿才把麻烦抛给了少爷我，神级的麻烦，赫丽贝尔。

    “下仆，我们回家吧。”

    萝莉神命令道。

    张小雨：“蒂亚大人，你先回去吧，我还不想那么早就回去。”

    少年很含蓄地告诉神“走吧，走吧，不要打扰我们！”

    “这样啊，那么我也不回去了。感激我吧，陪你们这样渺小的人类散步。”

    萝莉神没有离开的意思。

    张小雨：“…………”

    绝对不会感激你的！

    赫丽贝尔走在张小雨还有霜如玉的中间。“下仆，从4.5秒前开始你就一副感激涕零的样子，因为我纡尊降贵陪着你散步的原因吗？”

    嘴上，张小雨是这么回答的：“嗯，确实是这样的，真的很感激蒂亚大人啊！”

    实际上，张某某在心里是这么想的：“感激涕零个毛啊，少爷我分明是哭丧着一张水嫩嫩的少年脸！”

    棒棒糖二人组。

    果然很不妙呢。

    张小雨似乎成为了陪衬角色。霜如玉，赫丽贝尔，二人分开后分别是一道亮丽的风景线，走在一起，“那就是两道亮丽的风景线呗，笨！”

    “小公主，小雨最近有没有欺负你啊？”

    “不会，不会。基本上都是我在欺负他。”

    赫丽贝尔骄傲地回答道。

    某少年泪目，幼女啊，你还算有良心，不枉少爷我天天给你做饭吃。

    “小公主，小雨有没有和你们家的那个色色的女孩做一些不纯洁的事情？！”

    “唔，不好形容呢，他们做的事情简直不堪入目啊。我在旁边看着都会觉得不好意思。”

    张小雨：“…………”

    果然不该带着幼女啊。

    一瞬间，张小雨发现霜如玉的视线变得很刺人。

    “小公主，小雨在家里还偷偷地穿女装吗？”

    赫丽贝尔：“不不不，不是的，不是这样的。”

    闻言，张小雨感动死了。随即――

    萝莉神：“他可不是偷偷摸摸地穿女装而是光明正大地穿呢！每天都穿着可爱的女装很恶心地在屋子里走来走去，我漂亮的大眼睛都被玷污了！”

    张小雨：“喂，喂――”

    小雨少年发现棒棒糖二人组用一种异常悲哀的眼神瞅着他，“不要看，不要看少爷我啊，好害羞！”

    才怪！

    赫丽贝尔忽然停下来了。

    “怎么啦，小公主？”

    “苗条女，我们不能继续向前走了，换一条路吧。”

    萝莉笔记挂坠里的?娥这个时候也醒过来了，“小雨，前面散发着很强的虚妄之力的味道……”

    即是说，被盯上了么。

    赫丽贝尔拉着霜如玉的手向右边走去，张小雨跟了上去。

    “下仆，去变态吧，变成萝莉去打小怪兽吧！”萝莉神命令道。

    “蒂亚大人，就算你这么说――”

    张小雨自然不愿意。

    我又不是正义的使者，也不是凹凸曼，为啥要去打小怪兽啊。

    赫丽贝尔：“我只能保护苗条女一个人……”

    萝莉神使用“空绝”了，霜如玉也随即消失了。

    空绝内，霜如玉是不能心动的，时间与空间都静止了。

    “下仆，你怎么还不去啊？！”

    赫丽贝尔催促张小雨。

    “呃，蒂亚大人，你为什么把如玉丢到‘空绝’里啊？”

    “因为我怕麻烦。”

    萝莉神式的回答。

    “……真的要去么？”

    张小雨希望幼女能改变心意。

    啊，神转过头去了。不理会小雨少年。

    张小雨只得硬着头皮向前走去。

    ?娥安慰道：“小雨，不要担心啦，反正你抗打能力很强的，而且也不会被打死。”

    “这种程度的安慰让我很忧心啊！”

    视死如归，少爷我现在还没有那种气魄。

    ?娥：“真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！怎样，小雨你从中获得了很强大的信心了吗？”

    “唔，?娥，我从中得出了一个结论。”

    ?娥：“什么结论？！”

    “晕血的人都不能当勇士了！”

    ?娥：“…………”

    妾身的正体哟，你的智慧为甚用在了这种地方。

    曾经听说过侠客行、浪客行，但现在的情况是少年行。

    崩坏，虚妄法的一种。

    张小雨走进去了。

    崩坏随即消失了。

    张小雨在进去之前就已经让?娥在萝莉笔记上写下他的名字了，所以现在她是小雨萝莉。

    这个崩坏内部的世界是蓝色的。

    蓝色的天，蓝色的水，蓝色的草地，蓝色的建筑……

    蓝的晃眼。

    “好难过，不想待在这里面啊。”

    水面上缓缓升起了三只眼睛，巨大的眼睛。

    “骨碌碌――”

    “骨碌碌――”

    “骨碌碌――”

    眼球摩擦的效果音。

    “人类，把你手中的萝莉笔记交出来！”

    从湖底传出来的声音。

    “又是萝莉笔记，你们烦不烦啊！”萝莉显得很不耐烦。

    “人类，不把萝莉笔记交出来就杀了你！”

    惯用的威胁，在哪个世界都行得通。“真是的，都没新意了，就不知道改一改！”

    湖面开始翻滚，虽然没有风却起浪了，数公尺高的浪一波又一波地掀了起来。

    萝莉：“唔，老羞成怒了！”

    “不老，一点也不老啊！”一条巨大的鱼跳出了湖面，“我一点也不老啊，刚刚诞生没多久！”

    小雨萝莉：“嫩羞成怒？！”

    很有造词的天赋。

    红色的鱼在蓝色的世界里倒是很不和谐。

    “人类，有个长着三只眼睛的蜘蛛让我来向你讨萝莉笔记，快把它叫出来。这样做，你好，我好，她也好！”

    小雨萝莉：好滴，大家好，才是真的好！

    某个世界里的某?喱水广告。

    金鱼：“牙好，胃口好，吃嘛嘛嘛香。”

    小雨：“萝莉有三好，清音、体柔、易推倒。”

    “人类哟，你的意思是让我推倒你么？”

    金鱼是这么问的。

    “别啊，我们才刚见面你就要推倒我了~~~~~”

    害羞中。

    当然是做戏。

    “萝莉，我们要在这里慢慢培养感情吗？”

    小雨：“啥意思？你是想等我从萝莉成长为御姐之后才推倒我吗？！”

    金鱼“……被你发现了啊！”

    这条鱼是御姐控！

    小雨：“鱼哥哥，请问你年芳几何？姓甚名啥？家里有几口人？”

    金鱼：“在下年芳二八，芳名：小红帽，家里还有一位凶巴巴的mother。”

    张小雨：“小红帽啊，我刚才进来的时候听到你的mother正在叫你哦，似乎让你去看望你外婆的样子。”

    金鱼：“发棵ing，你想让我被狼外婆吃掉啊――”

    小雨：“……被你发现了啊！”

    两个无聊的家伙。

    某鱼，某萝莉。

第二十四章 谁是谁的谁

    艾丽儿出现了，手里拎着购物袋。

    “腹黑猫，买肉了吗？我晚上想吃烤肉啊。”

    “蒂亚大人，要让你失望了。我买的全是蔬菜，今晚我们吃素。”

    赫丽贝尔不情愿地向猫娘手中拎着的购物袋望去，“荷兰芹，西红柿，白萝卜……”

    神很失望，“艾丽儿，我可是肉食性神，你怎么老是让我吃蔬菜？！”

    艾丽儿：“蒂亚大人，如果我没记错的话，你应该是杂食性神。不要那么狭隘地把自己定义为肉神。”

    萝莉神不悦道：“猫娘哟，不知为何听到肉神两个字，我有种极为不爽的感觉。”

    “唔，你想多了。我的意思是说蒂亚大人看起来肉肉的。”

    “是柔柔的才对吧！”

    在细枝末节上，神还是很在意的。

    “蒂亚大人，你使用‘空绝’了。”

    “嗯，苗条女被我丢到里面了。”

    “哦，这样啊。不把她放出来也可以呢。”

    “……艾丽儿，你嫉妒的表现方式太直接了。”

    排除张小雨身边的女孩子。

    如果按照艾丽儿的这种思考方法雪露与萝莉神似乎也在她的排除范围内……

    “蒂亚大人，你就那么放心小雨吗？”

    “嗯，我相信他。所以才站住这里没有离开。”

    ――言外之意，如果“崩坏”解开之后从里面走出来的不是张小雨，赫丽贝尔会出手把萝莉笔记抢过来的。即是说神根本不相信某少年。

    艾丽儿把购物袋放在了草地上，还是很担心的样子，“不知道小雨现在的身体是不是破破烂烂的啦……唔，如果真的是这样的话会很痛呢。虽然死不了可还是会痛的，不知道小雨现在是不是在哭？”

    猫娘：好想进去安慰darling，他会很依赖我的……

    “蒂亚大人，小雨是不是进去很长时间了？”

    “刚进去没多久。也就五十九分钟四十三秒而已。”

    “――！！”

    已经进去一个小时了！

    真的没有问题么。

    …………

    小雨萝莉一个人在“崩坏”内游荡来游荡去。那条很大的鱼不见了。似乎去追赶天空上悬浮着的那三只眼睛了。“?娥，好无聊啊，我究竟在这里做什么？！”

    ?娥的声音从萝莉笔记挂坠里钻了出来，“小雨，你正在虚度你的青春，浪费你的生命，你的人生正在流失当中！”

    “?娥，你要知道人生就是用来浪费的。”

    “额，就算小雨你这么说――”

    ?娥不知该如何反驳。

    人生确实是用来浪费的。

    所谓的后悔，所谓的遗憾，这两个词语大概是因为这样才产生的。

    ?娥：“小雨，什么是人生？什么是生活？”

    “人生――人生下来都是生的，要经过岁月的苦火煎熬才会被煎熟。火候不当，半生不熟或者糊了，那就是所谓的人生的输家。生活――人生下来就要干活！”

    “鼓掌，鼓掌~~~~~~”

    萝莉笔记挂坠里传出?娥的掌声。

    小雨萝莉用右手手背遮住自己的眼睛，同时左手向后摆。“呀，不要这样、不要这样。我会骄傲的啦！”

    “骄傲你妹啊！”

    幼女极为火大地出现在小雨萝莉后面，我踢――

    萝莉神抬起右腿向张小雨的胯下踢去。

    真是幸运的家伙啊，张小雨现在是小萝莉，胯下没有大象。

    不过下面被踢了还是会痛的！

    满地打滚中。痛苦不堪。

    小萝莉在心里嘶吼道：“真是令人发指的幼女啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    萝莉神怒气冲冲道：“下仆，你究竟在这里面做什么啊？我可是在外面等了一个多小时耶！”

    小雨萝莉挣扎着从蓝色的草地上爬了起来，“……发棵ing，今晚在给暴君盛饭之前一定要把我的手指放在里面搅一搅！”

    萝莉决定不去理会幼女。拍拍衣服上的土，小雨萝莉径直向前走去，留下幼女一个人在原地。

    “你去哪里？”

    暴君不悦问道。

    “去我该去的地方。”

    ――没有暴君在的地方就是咱该去的地方，某萝莉。

    不要跟来、不要跟过来啊，幼女！张小雨发现暴君跟了过来。

    “下仆，你还没有把这里面的那个弱小的家伙解决掉吗？”

    嘲讽的语气。

    “那条鱼正值发情期，去泡mm了。”

    去追赶那三只怪恶心的眼睛了。

    啜饮，啜饮，萝莉神在小口地啜饮牛奶。而且还是跟着小雨萝莉后面。

    “?娥，幼女为毛也进来了啊？！”

    张小雨和?娥正在进行精神上的沟通。

    “唔，可能是因为她很担心你。”

    “这种可能绝对是不可能的啦！”

    幼女担心萝莉什么的……

    “?娥，你为啥不出来？”

    “身体不适，不想出来啦。”

    真是好随便的借口啊。

    小雨萝莉正在和?娥进行沟通的时候，萝莉神轻声说道：“来了。”

    金鱼飘过来了。

    鱼肚朝天，死翘翘了？

    幼女停止了啜饮牛奶的动作，因为看到了鱼，“……不知为什么今晚特别想要吃鱼冻。”

    触景生情，再确切点来说是“触鱼生情”。

    “小红帽，你还活着吗？”张小雨问道。

    “小、小萝莉……我就要……就要死了……可、可以的话……把你的小裤裤……送……送给我吧………”

    金鱼嘴里喷出了大量的白沫，鱼尾巴很配合地一抖一抖，似乎真的在做垂死挣扎。

    “没有……见到……小萝莉你的……小裤裤……我死不瞑目……啊……啊……啊……啊……阿嚏！”

    金鱼打了一喷嚏！

    奄奄一息的死鱼假象就这么被破坏掉了。

    赫丽贝尔拿出了她的酷刀，那柄很大的镰刀，“杀杀了你！你这个有眼无珠的混蛋金鱼，为什么、为什么你要下仆的小裤裤……”

    其实萝莉神是想说“为啥你不要我的小裤裤啊，难道在你眼里我的魅力没有那个小萝莉的大么？”

    金鱼用死鱼眼般的鱼眼瞟了瞟赫丽贝尔，鱼的视线集中在了萝莉神上半身的某两点，“切，我对你没兴趣。”

    颤抖，颤抖。

    萝莉神握着镰刀的手在颤抖。

    “把你的蛋蛋剁碎去喂鳄鱼――――”

    镰刀挥过去了，目标，那条讥讽幼女没胸的金鱼。

    “我――没――蛋蛋――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    金鱼一边狂呼一边缩小了。

    镰刀扑空了。因为金鱼缩小到萝莉的巴掌大小。

    “刷！”

    鱼影一闪，那条暗红色的金鱼消失了。

    准确的来说是钻进张小雨的女仆裙下面了。

    拜倒在萝莉女仆裙下的金鱼。

    张小雨差点跌倒在地，“别别乱钻啊！你、你究竟在碰哪里？！”

    “小萝莉，真下流，你穿着丁?字?裤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好幸福………………”

    小雨萝莉：“……什么颜色的？”

    “yellow！”

    搞啥，为什么不是白色的啊？！

    张小雨把自己的右手伸向裙下，从里面拎出来了那条色鱼。金鱼还在左右摆尾企图再次钻向女仆裙。

    看到怒火很旺盛的萝莉神走过来了，张小雨拎着金鱼把它递向了萝莉神的短裙，“那个，蒂亚大人，你想让它钻进你的裙子里面吗？”

    金鱼翻白眼道：“我才不要呢，她肯定穿着儿童内裤！”

    赫丽贝尔微笑着把金鱼从张小雨手里接过来了，然后――

    重重地把鱼摔倒了地上，我踩，我踩，踩…………

    金鱼的身体越来越扁平了，但它仍然趁机向萝莉神的短裙下瞄了几眼，“唔，是纯白色的棉质内裤……”

    小雨萝莉在一旁都不忍心看下去了，暴君果然很暴力！

    最后，赫丽贝尔用镰刀的刀尖弯缝把金鱼固定在了地上。

    “蒂亚大人，你怎么不杀了它？”

    “它本来就快死了，我才不要做多余的事情！”

    不屑去杀了一只很快就要死了的“虚”么？

    “小红帽，你还有什么遗言吗？我会尽力满足你最后的愿望的！”

    “请?把?你?的?丁?字?裤?送?给?我――”

    “去死！”

    金鱼去追赶那三只蓝色的眼睛的时候，心脏被夺走了三分之二。

    “啊，想起来了。”张小雨想起了霜如玉还有眼镜娘收到奇怪鳞片的事情，“小红帽，你是不是送过鱼鳞给两个女孩？”

    “不是两个女孩，是七个。”

    “这样做有什么意义吗？”

    垂死的金鱼，“唔，没啥特别的含义，那几天我脱毛现象比较严重，脱落的毛自然不能浪费呢！”

    你妹啊，你丫有毛吗？那是鱼鳞好不好！

    “袭击漂亮女学生的犯人也是你吗？”

    “数天前还是我，不过……”

    我被人踢开了。

    要死了么，要和这个无趣的世界说再见了啊。

    “好想再多看几眼小萝莉你的…………”

    张小雨：“呃，它死了啊！”

    金鱼阖上的眼睛突然睁开了，“没死……”

    张小雨＆赫丽贝尔：“…………”

    奇怪的家伙。

    赫丽贝尔手中的镰刀消失了，“下仆，我们离开吧。”

    “崩溃”消散的时候，那条暗红色的金鱼也随之化为虚无。

    谁赋予了谁活着的权利。

    谁又收走了谁的全部呢……

    …………

    艾丽儿倚在横栏上，看到张小雨、赫丽贝尔走出来了，“结束了吗？”

    “应该是这样的。”

    “我们回家吧，立刻，马上，就是现在。”

    不想让萝莉神把霜如玉从“空绝”里放出来么？

    你，是谁的谁？

    我是谁的谁？

    她是谁的谁？

    谁是谁的谁呢…………

第二十五章 昨天的，曾经的……

    “汝所求为何？”

    “欲望。”

    “欲海沉沦，执着是罪。”

    “何为罪？”

    “心坠即为罪。”

    “最初的心，坏掉了。”

    我从什么时候开始堕落，又要堕落到哪里呢……

    …………

    什么是梦。

    梦是现实的延续还是真实的破灭呢？

    “我讨厌做梦，一直都是。”

    因为在梦里你们也在嘲笑我。

    “那个弱小的‘虚’死掉了，真是没用的家伙。”蜘蛛冷冷地盯着女孩，毛茸茸的爪子上下拂动。

    “消失了啊，小红帽。”

    比我预计的还要早。

    接下来要赌一赌了，怪物，是你先消失还是我呢……

    “你的存在之力应该恢复了，快点分给我，今天的量要加倍，因为我做了多余的事情。”

    因为杀掉了那条金鱼么。

    可以啊，我的存在之力可以分给你。“这是你应得的报酬。”

    蜘蛛贪婪地吞食着女孩的存在之力。

    “啊――啊――――”

    女孩发出沉闷的呻吟声，愉悦的，痛苦的。

    ……

    这里是张小雨的梦。

    张小雨的father，衣着考究。上半身西装笔挺。

    少年惊呼道：“天堂的父亲大人哟，为啥你上边穿着西装打着领带，下面却是四角裤啊！！”而且左脚穿着价格不菲的皮鞋，右脚为啥套着拖鞋啊？

    张小雨的father双手负在身后，“儿子，你难道没有听说过‘男人都是用下半身思考’这句话吗？下面穿那么多会影响我的思路的。”

    少年：“…………”

    干脆光着下半身好了，这样您的思路会更清晰。

    自然，这种大逆不道的话张小雨只是在心里稍稍想了想。

    稍纵即逝的想法。

    真的是这样么？为毛少爷我还在这么想啊？！

    “父亲大人，你在这里的生活可好？”

    “唉，不想说，如果你非想知道的话还是可以稍稍透露一点给你的。父亲的夜生活还是相当糜烂啊。”

    闻言，少年感触颇深，啊，啊――父亲哟，我也是你糜烂夜生活下的产物啊。

    鼓掌，鼓掌。

    感谢你让我来到这个世界。

    “父亲大人出现在我的梦中，是不是有什么遗愿需要儿子完成？”

    张小雨的father缓缓转过身来，“儿啊，父亲忧国忧民，壮志未酬身先死。我那满腔的抱负，我那生机勃勃的心，我那尚未完成的夙愿啊！”

    哎唷喂，少年震惊了，“没想到父亲大人的志向那么远大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    呃，您的夙愿究竟是啥？

    “小雨呐，你知道这个国家少子化现象有多严重么？”

    少年有种不好的预感，少子化？这个国家的孩子很少？难道、莫非父亲大人的意思是说――

    “唉――，父亲没能为这个国家多制造几个孩子就先去了，真是不甘心啊！！”

    泪目，少年差点哭了，原来父亲大人是想多为我制造几个弟弟亦或妹妹啊！

    “这是何等的――”

    不想说。

    少年的father接着说道：“小雨，你要继承父亲的意志啊。努力去减少这个国家少子化的现象！”

    某少年：“――！！”

    因为太过震惊，少年从梦里醒来了，一身冷汗。

    这是啥梦啊。

    不过为甚感觉好真实，就像父亲大人真的站在我面前似的，尤其是他老人家穿着四角裤的样子在张小雨心里留下了不可磨灭的印象。

    张小雨因为突然从床上做起来了，?娥的手失去了依靠，攀爬，攀爬，女孩的手沿着张小雨的睡衣向上爬去，搂住了他的脖子，“嗯~~~~~呼～～”

    睁开眼睛，?娥睡眼朦胧地打量了一下张小雨，“……还要继续做吗？”

    “喂，请不要说出这种容易让纯洁的读者产生误会的话！”

    会多想么？

    “回萝莉笔记里睡了，为什么又睡到了我的床上？！”

    “因为小雨怕黑，所以妾身才来陪你的哦～～”

    “?娥，我看是你怕黑吧！”

    “嗯，是这样的，我们真不愧是紧密连在一起的男人与女人！”

    “请注意自己的用词！还有，你是我的分身！为什么我的分身是女孩啊。”

    “因为这是小雨的愿望。”?娥轻声道。“唔，难道、难道小雨希望自己的分身是男人，然后你们两个每天晚上就可以搞在一起了吗？！”

    “――！！”

    喂，你这丫头在想什么！！

    真是爱妄想的女孩啊！

    ?娥困惑地看着张小雨：“……可是、可是为什么小雨都不敢碰?娥？?娥可是很努力地在勾引小雨哦，小雨却不为所动，真是好失望。”

    张小雨：“?娥，这种事情不需要特意去努力吧，还有以后别再做了！我们可是一个人，一个人！”

    “嗯，嗯！”?娥接过张小雨的话，“所以我们才要进行身体上的交流，来，别害羞，?娥帮你把睡衣脱了。”

    “……够了，别再闹了！”

    接下来的时间，张小雨大概是睡不着了，因为?娥醒来了，而且不肯钻进萝莉笔记里面去。

    悄无声息，一条鬼魅的影子向张小雨的房间飘了过来。

    “你们、你们在做什么？！”

    艾丽儿的头发蓬乱，大概是因为睡相不好的缘故。

    张小雨终于摆脱了分身的纠缠，然后开始对艾丽儿进行催眠。“看着我的手，看着我的手……”少年的手轻轻对着猫娘左右摆动，“这是梦，这是梦！你现在正在梦游，请速回自己的房间……”

    转身，艾丽儿离开。

    张小雨大喜，“唔，看来我终于自学成才了呢，催眠术这门高深的技术我已经完全掌握了！”

    “刷！”

    一支水笔从艾丽儿手中飞向了少年。

    水笔贴着张小雨的右侧脸颊向后飞去，钉在了床头上。

    猫娘：“……为什么我在梦游中那么生气？！”

    “咔――”

    少年房间的门关上了。

    ?娥问道：“……小雨，你的催眠术真的成功了吗？”

    少年不是很确信道：“当、当然成功了…………应该是这样的吧？”

    是吧？

    “就算你用乞求的眼神看着妾身――”

    该怎么回答你才好呢。

    “……小雨，请继续努力，还有你可以把?娥催眠哦，催眠之后你可以做很多色色的事情啦～～”

    “才不会那么做！”

    …………

    萝莉神进餐中。

    神说：“下仆，你为甚哭丧着一张脸，虽然你的脸本来就是那副德行。”

    童言无忌，就当没听到好了，张小雨不去理会幼女。

    “阴沉男，你在无视这个家的主人吗？”萝莉神又发话了。

    阴沉男，是指少爷我么？张小雨瞥了一眼没有吃相的赫丽贝尔。“真是好养呢，什么东西都吃，一点也不挑食！”心里话，心里话！

    “下仆阴沉男，你到底怎么了啦？！”

    “蒂亚大人，请不要用那种组合词语来叫我！”

    “唔，那我换一种说法好了，阴沉男下仆，这样你总该满意了吧。”

    张小雨：“…………”

    不还是组合词语么，只不过两个词语调换了一下位置。

    “哈，你还不满意吗？真是挑剔的家伙！你究竟希望我怎么叫你啦？”

    叫我欧尼酱就好了，张小雨在心里小声道。

    赫丽贝尔放下手中的汤匙，“少年，只要你收集七颗神秘的珠子，我就会满足一个愿望！”

    呃，你是神龙吗？

    张小雨吐槽的欲望膨胀！

    “我有仙豆，你要不要吃，是一个叫凯【哔！】神的家伙送给我的，吃一粒可以十天不饿肚！”

    搞啥啊，少爷我要不要用龟波气功去敲一敲暴君的脑袋？

    没看到人家烦着呢，还让我不停地在脑子里吐槽你！

    “蒂亚大人，那条死去的金鱼说过是一只大蜘蛛让它来向我讨萝莉笔记的，看来这件事情还没结束啊。”

    “哦，是这样啊。我就说嘛，像它那样弱小的‘虚”怎么会使用‘崩坏’，一定是有‘妄’在支配着那条金鱼！”

    “……这么说来，它还会来向我索要萝莉笔记？”

    “似乎是这样的呢。”

    萝莉神漫不经心说道。

    因为和自己没有关系所以才这么轻松么。

    少爷我要不要伪造一些假的萝莉笔记来唬弄一下那些奇怪的生物？

    为什么它们那么执着于萝莉笔记，这个奇怪的挂坠究竟好在哪里啊。张小雨随意地拨弄着脖子上面挂着的萝莉笔记挂坠。

    “呀~~~~”

    从萝莉笔记发出奇怪的声音，自然是?娥。

    “小雨，你刚才的那个动作是爱抚吗？”

    ?娥是这么问的。

    这丫头，真是――

    张小雨只得停止?娥口中所谓的“爱抚”。

    “下仆，放心好啦，我会保护萝莉笔记的！”

    赫丽贝尔很自信地这么说道。

    少年叹了口气，原来不是保护我而是保护罗萝莉笔记…………

    萝莉笔记始终比我重要。

    在她们眼里应该是这样的吧。

    “下仆，我顺便也会保护萝莉笔记的主人。”

    萝莉神的补充。

    “……顺便啊――”

    神，感激不尽呢。

    时间到了，要出门了。目的地，名为“学校”的神圣教育场所，人类知识的天堂。

    “走了。”

    张小雨向赫丽贝尔挥挥手，离开。

    小雨少年想起了封唯不久前说过的一句话，“清纯的新的一天开始了！”

    花季。

    少年。

    青春。

    昨天的。

    曾经的。

    死掉的我。

    现在的我还是我么…………

第二十六章 谁是谁的叹息

    人，从出生的时候就已经开始死亡了。

    …………

    “冰墨酱，你为什么打我啊？！”

    正在失神的副会长霜如玉，被冰墨用笔记本敲了一下，“副会长，你有没有听到我在说什么？”

    “有啊！当然那是不可能的！”

    副会长很婉转地表示她不知道刚才会长在说什么。

    “哦，原来是这样啊，副会长，我不会在精神上惩罚你的。”

    我敲，冰墨把笔记本卷成桶装再次袭向霜如玉。

    “咚――”

    清脆的效果音。

    霜如玉没能躲过去，“冰墨酱，好痛！”

    “嗯，这就对了，我就是让你痛！”

    不痛你能记住教训么？额，痛了似乎也不能记住的样子，关于这点，冰墨很头疼呢，“……不就是一雄性生物么，他散发的雄性荷尔蒙已经让你神魂颠倒到了这种地步了吗……”

    “恋爱中的女孩好幸福~~~”

    霜如玉用手戳着冰墨冷冰冰的脸颊。

    会长想了想，又想了想，“果然，我应该让她失恋――”

    “冰墨酱，你刚才在说什么？”

    “……没什么，副会长，我突然想起来了，小雨学姐昨天晚上给我发了很多甜蜜的短消息，要看么？”

    会长的谎言。

    意在打击某少女，趁虚而入，也变得成为可能了。

    某少女果然阴沉了下来，沉默中。

    冰墨嘴角掠过一丝轻笑，“副会长，你要知道雄性生物都是容易变心的。”

    霜如玉：“会长，暂时请不要和我说话！”

    “哎呀，某人生气了，因为小雨学姐给我发短消息而她没有收到呢。”

    “…………”

    “唔，副会长，我随便从那上百条短消息中跳出来一条读给你听好了，‘冰墨酱，睡了吗？是我，爱你的小雨。我现在睡不着，可以和你培养感情么？看到这条短消息后请务必回复，永远等待着你的少年。’额，副会长，你不舒服么，脸上很不好的样子，要不要我再读几条给你听吗？”

    实际上，张小雨并没有会长的手机号码与邮箱……

    “真羡慕会长呢，小雨会给你发短消息。”

    冰墨怔了怔，“……为什么羡慕啊，不是应该生气吗？”

    霜如玉：“我还需要努力。”

    “额，姐姐大人……”冰墨在心里着急道，“不要努力啊，直接把那个雄性生物一脚踹开不就好了吗？我和姐姐大人将来可是要组建一个爱的家庭的啊！”

    “冰墨酱，你为什么这么瞪着我啊？！”

    “请称呼我为会长！”

    “……为什么你要生气？该生气的不是我吗？冰墨酱你刚才不是这样说的吗？”

    “副会长，还有事吗？没事请你离开吧，我还有其它的事情要做。”

    “嗯，好，我走了，冰墨酱。”

    霜如玉起身当真离开了。

    冰墨：“啊？！姐姐大人你就那么不想待在我身边么？”

    …………

    碧皇学院还是那么祥和。

    不是有人遭到袭击了么。

    不是有人不能来上课了么。

    不是有人在暗中偷笑么，不是有人在受伤么。

    因为和自己无关。

    因为这就是生活。

    因为这就是人类。

    因为生活在这个世界里，因为我还活着。

    还有，我并不冷漠，已经对她或者他表示同情了。

    “大哥，你今天很阴沉。”

    封唯、张小雨二人坐在长椅上，午饭时间后的休息时间。

    张小雨：“神不止一次说过我就是这副德性。”

    “看来和神生活在一起真的很辛苦。”封封唯暗叹道。不过啊，那个完美的萝莉真的是神么…………

    霜如玉走过来了，向着张小雨还有封唯走过来了。

    “小雨、小唯，为什么你们老是黏在一起？你们是不是经常背着我做一些禁断的事情？！”

    喂，喂，少女，你刚才说的禁断的事情是指啥？！

    “……不要老是想一些没有礼貌的事情！”

    少爷我绝对没有和某少年做禁断的事情！

    比起坐，封唯更喜欢蹲着，个人习惯。“大嫂，你不要嫉妒我和大哥男人之间的感情。”

    霜如玉：“额……你们之间的感情是‘友人以上恋人未满’么？”

    果然是禁断的爱么。

    女孩真的想多了。

    封唯：“选美大赛明天就开始了，真是很期待大哥的女儿装呢。”

    霜如玉也追问道：“小雨，你的假发买了吗？是不是黑色的？”

    “……你们不要这么看着少爷我啊，我可是对此一点也不期待！”

    封唯还有霜如玉的视线实在是太那啥了。

    “大哥，我明天会穿上水兵服、戴着猫耳为你加油的！”

    “……嗯，知道了。如果明天你穿成那样我们遇到了就装作不认识吧。”

    少年，你就那么喜欢穿女装么。

    还有，少女你什么也别说了，少爷我知道你在想啥。

    “小雨，果然我需要陪你去买女孩穿的内衣、内裤！”

    看吧，她果然这么说了！我家的如玉究竟在想啥啊！

    张小雨：“……其实，其实我……”

    看到某少年支支吾吾的样子，霜如玉随即明白了，“唔，原来小雨已经买好了女士内衣与内裤了！”

    不是有意的，真的不是有意的。霜如玉真的不是有意这么大声的。

    很不幸，周围的那些过往的学生都听到了。

    各式各样的视线“刷”向张小雨扫过去了。

    男学生a：“……传说中的男人不仅要参加我们学院的选美大赛，而且还要穿女孩子的内衣与内裤啊！”

    男学生b：“真是羡慕，啊，不对，是鄙视他！”

    “真恶心！”

    “这种人为什么还在学校里面？”

    “像他那种人不会有未来的！”

    “在家丢人不就好了吗，为什么还要来学校？”

    “真替他感到可怜，他难道不知道什么是丢人么？为什么还坐在那里啊？！”

    恶意的。

    有毒的。

    独具散发性气味的嘲讽。

    凌驾于个人优越感之上的俯视。

    “看毛看啊，要不要少爷我钻进大铁笼里让你们看个够啊，不要忘了买门票。”

    一切还是那么无聊。

    为了充实自己的虚无总要去找一些新鲜的、可怜的家伙来让自己感到满足。

    某人的幸福建立在某人的痛苦之上。

    某人已经不知道自己有多无聊。

    肆意蠕动的毒瘤。

    张小雨向封唯还有霜如玉挥挥手，“走吧，你们也赶快走吧，和我在一起会被当成是傻瓜的。”

    “对不起，对不起，小雨我刚才不是有意的…………”

    霜如玉很慌乱地在张小雨面前道歉。

    嗯，你是一个好女孩，少爷我当然知道你不是有意的，为什么要道歉。

    向我这种人。

    像我这种人。

    封唯若无其事地解开腰带，然后……

    张小雨有点哭笑不得，少年啊，你的乳漫还藏在那里面啊。

    封唯把手中的漫画向周围的人晃了晃，“你们要看吗？啊，差点忘了，你是好孩子，你也是好孩子。好孩子怎么会看我看的漫画呢。好孩子去学习吧，不要在这里浪费时间啦！”

    ……

    好孩子离开了。

    张小雨站起身来。

    霜如玉已经不知道该说什么了，人类道歉的话语她已经说了数遍了。

    张小雨把失神地霜如玉安置在长椅上，然后向附近的自动售货机走去，投下硬币，买了一杯饮料。

    折回来了。张小雨把饮料递给霜如玉，“你都道歉那么长时间了，要喝吗？”

    “…………”霜如玉沉默了数秒，“啊？我要喝！”

    封唯：“大哥，我的那份呢？”

    “自己去买！”

    你不是说过少爷我重色轻友么。

    不能让你失望啊。

    “……那个，小雨，我要用自己健康的美少女身体来偿还对你造成的伤害么？”

    “请一定要这么做！”

    当然，开玩笑的。

    张小雨突然很感激他家的那枚幼女了。

    感谢暴君对少爷我做的各种各样的“摧残”，尤其是精神上的。

    远远地，张小雨发现?娥跑过来了。“嗯？她今天不是在家里么？怎么跑到这里来了？！”

    霜如玉看不到?娥，因为她没有碰过萝莉笔记。

    “小雨！！”

    ?娥很担心的样子。

    给了张小雨一个大大的拥抱。

    “怎、怎么了？！”

    ?娥盯着张小雨：“对不起，?娥来晚了呢。不能在第一时间安慰小雨……真是的，明明可以趁虚而入的说！”

    因为她与他是一个人，所以感觉到了他精神上的波动了。

    因为担心他。

    因为能欺负他的只有她么。

    “?娥，你担心我这点我很开心啦，但是请问你的手为什么伸进我的裤袋里了？！”

    “全方面的安慰小雨，当然，下半身是重点啦！”

    “…………”

    都说了多少次了，请不要这种事情！喂，还摸！快停手！

    当然，他与她是在精神上进行交流。

    因为这里是学校。因为她不想给他带来太多的麻烦。啊，不是的，已经带来麻烦了！

    张小雨记得?娥曾经说过“小雨，你只是不喜欢自己。”

    如果真的是这样的话，她应该是那个被他丢置在某个黑暗角落里的喜欢他的她。

    ?娥几乎是黏在张小雨的背上，“小雨，我们去玩吧，去玩吧！”

    “不行，下午还有课呢。”

    “小雨不是坏孩子么，坏孩子就要做坏孩子该做的事情啊！”

    “……我基本上是好孩子。”

    “小雨，说谎是不对的！”

    “快下来，背不动你了！”

    “……因为我们昨晚做了剧烈的运动么？”

    “又来了！”为什么老是开这种玩笑。

    霜如玉发现张小雨很双手似乎托着什么东西。

    （?娥：真是失礼！不是物品啦，是美少女好不好！）

    “小雨，为什么你的手向背后托着空气？！”

    霜如玉还是问了，因为很好奇。

    张小雨：“唔，这是一种神秘的手势…………”

    还是不告诉你了。

    因为你和她都很麻烦，两个麻烦如果结成盟军，那还了得！

第二十七章 她的目光

    不管怎么哭

    不管怎么哭

    黑暗中的那双手始终抓着我

    伸长脖颈

    伸长脖颈

    我们是翅膀被撕烂的夜蛾

    想要把头抬得比月亮还要高

    因为不愿见到你们

    这些可怜虫

    …………

    本来就不在意，现在也不会在乎。

    因为我连你们长什么样子都记不住，唔，昨天那群人似乎都长得差不多，两只眼睛、一个鼻子、一张嘴……还有其它特征么？

    张小雨依旧坐在教室里。“我真是越来越喜欢这个地方了。”尽管厌恶。

    “嗯？这是――？”

    张小雨发现书桌的抽屉里放了一堆的书信，包装的很人性化的信笺，笔迹还很工整，似乎出自女孩子的手。难道这就是传说中的情书？张小雨不知为什么想到这方面了。情书，多么古老的词语了，“……唔，原来还有暗恋我的女人？！”而且还很多。

    张小雨把情书（自认为）塞进自己的书包里了，在教室里拆开看多么不好意思，还是拿回自己的房间里去看好了。

    事情就是这样，某少年装回了一书包的情书。

    放学的时间还是如期来到了。

    欢呼！

    张小雨心情很好地把霜如玉送回了她家，其间，他还把封唯给支开了。

    回家的路上，?娥摇晃着张小雨的左手臂，“拆吧，拆吧，我们就在这里拆开吧！”

    “不、不好吧。”

    张小雨的手却伸进书包里了，随即抽出了一封很可爱的信。上面还画着两颗粉红色的心，被一支丘比特之箭射穿了。“虽然我比较喜欢丘比特他母亲，但为啥现在看着那个小家伙觉得他越来越顺眼了呢？”

    ?娥紧紧地贴着张小雨，想要看情书的内容。

    首先映入张小雨眼睛里的是三个字：匿名信。

    “呵呵呵呵…………肯定是一爱慕着少爷我的小女生写的！还不好意思说出她自己的名字，真是可爱的家伙！嗯，接着看――”

    “不要对会长出手，你若敢动冰墨酱，小心菊花！！”

    “哧啦！”、“哧！”、“哧！”…………

    张小雨在极为短暂的时间内把那封粉红色的“情书”给撕个粉碎！

    “靠！”

    这不是恐吓书吗？多么直白而又简洁的恐吓书啊！

    少年忽然有种不好的预感，他书包中的那些情书也许、大概、应该、maybe都是恐吓信！

    ?娥的手臂从张小雨的肩膀下穿过伸进了书包里，然后抓了一大把信。

    “……………………………………

    ………………………………………

    ………………小心菊花！！”

    “小心菊花！！”

    “不要动我家的会长，小心你的菊花！！”

    ?娥已经读了好多封这样的“情书”了。

    张小雨的脸都黄了，被菊花两个字染的。语言也有这种功能呢。古语有云：望梅止渴。张小雨曰：听菊花残。

    事情忽然向着另外一个方向发展了。

    ?娥读着手里最后的一封信，内容如下：

    “我是一个寂寞的男孩，想要找一个同样寂寞的伴侣。

    茫茫男学生中，我从黑暗中看到了一丝曙光。

    那就是你，张学长。

    你那渴望被人安慰的眼神。

    你那落寞的神情。

    还有你喜欢穿女装的嗜好。

    学长原来是‘受’啊。

    那我就是‘攻’。

    爱慕着你的，学弟***。

    ――love――love――”

    “发棵ing！”

    张小雨在听完?娥读完手里情意绵绵的情书之后，我撕，撕――

    这是怎么一回事，不是搞恐吓就是搞基，张小雨泪目。

    少年忽然想到了不久前自己的father托付给他的伟大任务――为了减少这个国家的少子化现象，努力！

    这都是什么根什么啊。

    “走了！”

    张小雨拉着?娥就走，尽管后者还在拼凑一封被张小雨撕烂的书信。

    “小雨很受男孩子欢迎呢。”

    ?娥说道。

    “我从未想过要成为他们的基友！！”

    “小雨，你知道什么是‘攻’什么是‘受’么？”

    ?娥还在问。

    “停住，这个话题就此冻结！”张小雨不愿和他的副体讨论这种事情。

    ?娥严肃说道：“在xx的时候，插的一方就是‘攻’，被插的一方就是‘受’！”

    张小雨大惊！谁啊，究竟是谁向我家的?娥灌输这种不需要的知识！

    “小雨，妾身最近学会了上网，怎样，妾身的自学能力很强吧。”

    “唔，确实很强！”

    啊，不对！你把能力用错了地方！

    “还有啊，?娥你为什么老是妾身、妾身的这么称呼自己？为什么不能称呼自己为‘我’？”

    ?娥：“小雨，这种事情你要去问作者那个无凉的家伙了。他觉得‘妾身’两个字比‘我’多出一个字，他有凑字数的嫌疑！”

    “可、可恶！决不能让他这样继续下去了！?娥从现在开始你就称呼自己为‘我’吧！”

    “如果小雨肯答应我一件事的话，我就这么做。”

    “……你不是已经这么做了吗？还要继续榨取我身上所剩无几的价值吗？”

    “小雨，如果我把刚才书信的内容告诉幼女、猫娘、吸血鬼她们，嗯，她们应该会很有兴趣的！”

    ?娥突然这么说道。

    喂，?娥，你不能这样做啊，我们不是一个人么，不是荣辱共享吗？

    “小雨，我想要吃牛奶太妃味的哈根达斯呢。”

    ?娥这么说道。

    张小雨：“哈、哈哈哈哈……这种玩笑，我懂的！”

    于是，某少年带着他的副体去吃冰淇淋了，当然不是那么高级的那种。

    尽管?娥不太满意，但还是没有继续为难她的正体。

    在观赏池旁边坐了下来，当然，张小雨是挡在?娥前面的，因为别人看不到她。如果被人看到天空上飘着一冰淇淋而且呈现减少的趋势，一定会引起恐慌的，搞不好会成为灵异传说之类的话题。

    虽然张小雨的冰淇淋吃了一小半，但?娥丝毫不介意，满意地替她的正体吃掉了。“我不是说过了吗，小雨的东西就是我的东西，反正你也不是很喜欢吃的样子。”

    和张小雨一样，?娥也很爱干净，对于她的这点，张小雨还是很满意的。“真不愧是继承了我那可圈可点、优秀成熟素质的分身啊！”

    二人继续向家里前进，?娥碎碎念道：“……果然吃完了甜的东西就想吃咸的东西。额，小雨，你明白我的意思吗？”

    张小雨：“…………你都那么含蓄地表达了个人意见――”

    张小雨于是又去旁边的小吃店里买了一个煎饼。

    “唔，小雨果然那么深沉地爱着我呢。”

    ?娥从张小雨的手里接过了煎饼。

    “因为你是另外一个我啊！”

    张小雨这么说道。不过，为啥看着?娥吃煎饼少爷我还会饿？我们不是一个人么。

    “?娥，你发现了么，我们身后有一辆很讨厌的车子在跟着我们呢。”

    张小雨想起了自己被某辆车子溅的全身都是水的样子，那辆很高级的车子是眼镜娘家的。

    冰墨现在就坐在车里，尾随着张小雨。

    “眼镜娘一靠近萝莉雷达又有反应了！”?娥轻声道。

    转身，张小雨向后面走去。

    走到车前，叩，叩，叩――

    用手指敲打着车窗。

    车窗缓缓地放下来了，冰墨机械似地瞟向张小雨，“鬼畜学姐，你有事吗？”

    “没啊，只是想要和冰墨学妹加深一下彼此的感情。”

    “鬼姐，听说你收到了很多情书呢，真是受欢迎啊！”

    呃，眼镜娘怎么知道的，张小雨心里咯噔了一下，难道――

    冰墨向上扶了扶眼镜，“他们似乎是在我的授意之下才给学姐写情书的样子。”

    原来是你啊！罪魁祸首！

    张小雨不知该说些什么。

    冰墨接着说道：“唔，学姐，我还请求我们碧皇学院的神秘‘基地’组织中的某些资深人士向学姐表达他们的爱慕之情哦！”

    我去！这也是你做的好事！

    话说，那种神秘的组织碧皇学院也允许它们存在么？

    冰墨像是看出了张小雨在想什么，“放心好了，学姐，既然是神秘的组织，自然不会让人知道啦！”

    “喂，你不是知道了吗？而且还告诉了我…………那啥，冰墨学妹，你概不会想告诉我知道了这个秘密的男士都必须加入那个神秘的组织，否则都会被咔嚓――”

    冰墨点了点头，“和聪明人谈话果然很有趣。”

    有趣你妹啊！

    少爷我才不要加入那个组织！

    “冰墨酱，难道你是为了确认我是否看了那些书信才跟着我吗？”

    “似乎是这样的呢。”

    那就一定是这样了！

    眼镜娘，你这家伙的性格让我想到了幼女！

    乖戾的暴君，张小雨的主人，萝莉神，蒂亚?赫丽贝尔。

    “学姐，明天选美大赛就要开始了，送你三张门票吧。”

    冰墨的手在裙子底下摸索、摸索…………

    张小雨虽然很不好意思，但是仍然没有转过脸去，很认真地在盯着冰墨。

    冰墨从裙子底下拿出了三张设计的很幼稚的门票，“给你。”

    张小雨接过门票感叹道：“不知道是谁设计的，真是好没品位啊。冰墨酱，你也这么认为吗？”

    冰墨的镜片闪了一下，“真是抱歉，那个没品位的人就是我。”

    张小雨：“…………”

    有点尴尬，因为当着本人的面说她的坏话。

    张小雨讪讪地向冰墨挥挥手，离开，“明天见，可爱的学妹。”

    ?娥一个人站在前面早就不耐烦了，“小雨，你怎么能把你深爱的女人丢到一边去和其她的女孩调情？”

    “走啦，走啦…………”

    看着张小雨离开，冰墨淡淡道：“那个女人就是他的分身么…………”

第二十八章 狐耳与兔耳

    好像都很有兴致，尽管赫丽贝尔脸上表现出稍嫌麻烦的神情。

    雪露与艾丽儿也愿意去参观一下碧皇学院的选美大赛。三张票，都送出去了。至于?娥，没关系，她不用票的，除了接触过萝莉笔记的人一般人看不到她。真的很巧，三张门票。

    张小雨对冰墨还是心存感激的，一点点。

    至于某少年，他自然不会去上台参加选美大赛，关乎自尊的问题，着这一点上似乎不能妥协。

    “欧尼酱，love~~love……”

    张小雨家的门铃响起来了。有人来拜访了。

    艾丽儿脸上随即浮现出飘渺的笑容，“这是谁啊，这么早就来打扰我和小雨甜蜜的早晨。”

    打开门，门外站着一女孩，霜如玉。“哎呀，哎呀，这不是小雨家的女仆吗？”霜如玉打招呼道。

    艾丽儿用手掩住嘴，“呵呵呵~~~~陌生的女士，你是哪位？走错地方了吧。”猫娘的下一个动作，关门。

    霜如玉抢在艾丽儿把门关上之前走了进来，极为轻巧地脱下鞋然后换上室内拖鞋，“小雨，我来接你了。”

    艾丽儿极为不悦地瞪着霜如玉，“额，是我的错觉吗，总觉得她对这个家越来越熟悉了，而且还买了她的专用拖鞋，话说她究竟是什么时候把拖鞋放在这里的…………”

    ?娥突然张开双臂挡在了张小雨的前面，虽然她这样做没有任何意义，因为霜如玉看不到她。

    赫丽贝尔眉毛向上挑，“苗条女，你为什么老是到我家来玩啊？”

    “小公主，我有带礼物的。”

    霜如玉把手中的包装盒递了过去，当然是吃的东西。

    赫丽贝尔以这个家的主人的身份接了过去，“嘛，既然你都来了，就在这里玩吧。”

    艾丽儿：“蒂亚大人，你怎么能被食物给收买了？实在是太没节操了……”

    赫丽贝尔根本没有听猫娘在说什么，因为她已经拆开了包装盒，“哦哦，这不是雪梨儿美食屋限量版的蛋糕么？！”很开心，萝莉神。

    霜如玉的身材本来就很高挑，除去胸部发育的不是很好这点外，还是一美人的。

    “唔，小雨从我刚才进门的时候起就一直盯着人家的小腿看呢。”

    “这不是你的错觉，我现在也在看啊。”

    张小雨的视线没有转移。

    大概是因为这句话的缘故吧，吸血鬼、猫娘还有幼女的视线也都集中在了霜如玉纤细白皙的小腿上，只有?娥固执地扭过头。

    雪露若有所思道：“……真是性感的美腿呢。”

    吸血鬼正在考虑要不要和霜如玉交朋友，那方面的。

    吸血欲望与性欲都很旺盛的吸血鬼。

    “小雨，你为什么还是穿着便服？快换上女孩子可爱的衣服啦！”

    霜如玉催促道。小雨你今天不是要上台么，为什么还穿着男孩子的衣服。

    “……你就那么想要让我穿上女装？！”

    其实霜如玉是这么想的，小雨如果穿着女孩子的衣服一定会很害羞的，然后他就会紧紧地躲在我的后面，我们两人之间的亲密度就会在不知不觉间增多了。“请务必穿女装！”少女郑重其事道。

    雪露：“小雨，我有件不想要再穿的衣服，可以送给你的。”

    有点含蓄，雪露向张小雨透露了“小雨如果穿过我的衣服，那件衣服一定要丢掉啦！”这件讯息。

    “雪露，你那挺伤人的好意我心领了。”

    艾丽儿：“呵呵呵……时间不早了，我们赶快出发吧。”

    猫娘微笑着从幼女的手里把蛋糕“夺下”，“蒂亚大人，你不觉得早上吃太多东西不好吗？难道我说的不对吗？蒂亚大人你也是这么认为的吧，不是吗？”最后三个字，艾丽儿特意加重了。

    赫丽贝尔虽然不甘心，但她还是很灵敏地察觉到艾丽儿黑化了，“唔，腹黑猫还是很难缠的，最后不要和她正面冲突……”

    艾丽儿一边用纸巾擦去萝莉神嘴边沾着的奶油一边盯着雪露，“雪露女士，你还站在这里做什么，我们快点出发吧。”

    有时候过分礼貌比无礼还有可怕。

    霜如玉轻声道：“……小雨，你家的女仆还真是?嗦哎。”语毕，女孩搂着张小雨的手臂向门外走去。

    “喂，那边的，请不要在光天化日之下做这种有伤风化的事情！”

    艾丽儿拉着萝莉神的手追了上去。

    附带一说，?娥被张小雨拖出去的，因为她的双手缠在小雨同学的脖子上。“小雨，苗条女靠得太近了，快让她走开啦！”

    “啊，背后的视线好刺人，还有脖子也很痛苦……好辛苦！”

    和漂亮的女孩走在一起总是一件很快乐的事情。

    不知为什么，在她们的安排下，某少年走在了前面而女孩们走在他后面。感觉像是在有人拿着危险的东西抵着自己的后背“喂，不管发生什么事情都不要回头，一直向前走！”。当然，张小雨身后的那几位确实很危险。?娥也被艾丽儿安置在了自己左边，出于某方面的考虑。

    张小雨忽然想到了什么事情，然后开始在书包里翻动、翻动。

    赫丽贝尔眼睛里闪过一丝光芒，“唔，下仆，你在找吃的东西吗！？”

    “不，我实在找道具，某种可以提高我自身魅力的道具！”

    张小雨把一种名为“墨镜”的东西戴上了，转身，“……怎样？你们对此有什么看法吗？”

    ?娥欢呼：“小雨看起来好傻哦！”

    雪露把遮阳镜取下来，瞟了一眼张小雨，“你在卖萌吗？”

    艾丽儿把自己戴着的遮阳帽取下来，然后示意张小雨走过来。

    “低头。”

    张小雨照做。

    艾丽儿把遮阳帽卡在了张小雨的头上。“额，这样看起来舒服多了。”

    霜如玉从包包里取出一样道具，唤作“兽耳”的萌物，黑色的，狐狸的耳朵，毛茸茸的。“小雨，要不要试试看？”也不管张小雨同不同意，霜如玉就在把狐耳安置在了张小雨的帽子上。

    萝莉神赞叹道：“啧啧，真是完美的傻瓜啊！”

    张小雨：“…………”

    本来，少年是打算把墨镜、帽子、狐耳取下来的，但是他随即就觉得这样做真是太棒了！因为他看到封唯向他跑来了，“大哥，我来了，来了――”

    戴着粉红色兔耳封唯跑过来了！

    张小雨痛苦地转过头，对身边的几个女孩说道：“我不认识那个家伙……”

    封唯向张小雨打过招呼之后就冲着萝莉神摆了很多pose，“完美的小萝莉哟，怎样，咱萌不萌？”

    赫丽贝尔指着封唯，“你是猥琐少年a――”

    封唯痛苦道：“小萝莉，你为啥就记不住咱的名字，小?唯?唯――”

    语毕，猥琐少年a还扭了扭腰肢，一副害羞的模样。

    萝莉神：“唔，升级版的猥琐少年a子――”

    雪露冷冷道：“真是可爱到恶心呢。”

    霜如玉拍了拍封唯的肩膀，“小唯，不要失望嘛，兔耳真的很适合你哦，恶心的可爱！”

    封唯：“…………”

    为啥可爱前面多出了几个字。

    封唯指着张小雨头上的狐耳，“大哥头上不也戴着兽耳么？”

    张小雨：“陌生的少年哟，你懂什么，我是在卖萌！”

    艾丽儿想了想，然后用手指指着封唯：“a子，为什么你没穿裙子？”

    “这个……说来话长…………”

    封唯本来是打算这么做的，但是出门前碰到了他家的父亲大人，于是…………

    华丽的队伍继续前进。不过走在前面的张小雨多了一位同伴，a子。

    封唯双手抱在脖子后面，“大哥，狐耳真的很适合你。”

    “a子，兔耳也很适合你呢。”

    “真是抱歉，今天没能穿水手服来为大哥加油。”

    “唔，我真是太幸运了！”

    张小雨感叹，幸亏你没穿水手服。

    “a子，我不准备参加今天的选美大赛，弃权了。”

    “……果然，大哥的羞耻之心还没有完全抛开。”

    封唯对此表示遗憾。

    碧皇学院的学生会会长也出现了。

    冰墨从一旁走了过来，“啊，那是姐姐大人！！”随即会长又看到了她的鬼畜学姐张小雨，还有a子。

    冰墨冷冷地从张小雨右边走过。

    “哟，学妹你好。”张小雨打招呼。

    冰墨：“请不要和我说话。”

    张小雨：“…………”

    果然，少爷我就知道会这样。

    “冰墨酱，其实我想说，我弃权了。”

    冰墨淡淡道：“可以啊。”

    “不不不，冰墨酱你为什么那么爽快地就同意了，我会不安的！”张小雨取下墨镜，忧心忡忡地盯着冰墨。

    “鬼畜学姐，原来你想让我惩罚你啊，没问题，这种事情你早说啦！”

    霜如玉还有艾丽儿她们也走过来了。

    “雪露，好久不见了。”冰墨向雪露打招呼道。

    雪露取下墨镜，“好冷淡啊，冰墨妹妹，我们昨天晚上还在床上交流…………”

    “――！！”

    冰墨急忙向霜如玉解释道：“副会长，你、你你不要误会，我没做什么背叛你的事情哦……”

    霜如玉：“――？？”

    额？冰墨酱好奇怪，为什么想我道歉？背叛我的事情，那是什么？霜如玉困惑地盯着冰墨。

    赫丽贝尔：“……找到你想要的结果了吗？”

    冰墨：“快了。门票送到你手上了吗？”

    艾丽儿摇着手中的那三张门票，“谢啦~~~~”

    张小雨：“……你们认识？！”

    没人回答他。

第二十九章 会长说

    活着的真实

    向天空伸出手

    触不可及的颤悸

    滑过指尖的风

    你想要到哪里去呢……

    …………

    “人类，你放弃了吗？”

    蜘蛛的眼睛从它的眼窝里挤了出来，其中的一枚眼球飞向了女孩，无规律地旋转着，全方位的打量着它前面的人类。

    相互利用的关系。

    一方可以随时吃掉另一方的关系。

    女孩过分平静地盯着蜘蛛，没有质感而又清晰的声音：“听不懂你在说什么……”

    我可是很文静的女孩。

    不要引诱我去堕落。

    那枚蓝色的眼球完全贴在了女孩的前额上，然后向下蠕动，一点点地蠕动，“恶心死了。”女孩在心里厌恶道。不过保持安静是唯一的选择，因为想要活下去。

    “人类，我随时可以吃掉你全部的存在之力。”

    蜘蛛露出残酷的笑，直接而又危险的信号。

    “随你喜欢。”

    女孩倚在书桌上，“你现在就可以吃了我。”

    吃啊，来吃了我！为什么你犹豫了，怪物！

    因为你所谓的任务还没有完成吧，因为你很想找一个可以和自己说说话的人类吧，不是么。

    蜘蛛的眼球飞回自己的眼窝了，堵上了那片丑陋的洞，“……你究竟是怕我还是不怕我呢…………”

    从窗户里钻出去了，很快就消失不见了。房间里又只剩下女孩一个人。

    一个人？

    真的是这样么。

    一双削瘦不堪几近透明的手从女孩嘴里探出来了，那双诡异的手上下撑开女孩的嘴，一个鱼头人身的怪物钻出来了，女孩拎起怪物把它放在了自己的掌心里。

    第二只虚诞生了。

    鱼头人身状的虚蜷缩在女孩的手掌上，极度羸弱的身体，“母亲，终于见到你了…………”

    “你可以吃我的存在之力……”

    …………

    露天会场。

    碧皇学院一年一度的选美大赛。

    女孩子的舞台。

    “真不愧是眼镜娘，我们的位置很靠前。”

    张小雨还有他的房客们坐在了最前排，霜如玉跟着冰墨离开了，因为她们两个是学生会的会长，有很多事情要她们做。

    ?娥坐在张小雨的腿上，左手攀住他的脖子，“小雨，怎么还没开始啊，我都等得不耐烦了！”

    张小雨一直觉得周围传来的视线好冰冷啊，坐在一枚冷酷的小萝莉还有两名大美女的中间，自然会被人唾弃的。“感觉到了，我感觉到了前所未有的关注！”

    虽然不是善意的。

    “唔，唔――”

    幼女这时一边吃东西一边盯着前面的舞台。

    “暴君只要有吃的东西就一切ok了，真不是杂食性神。”

    张小雨听艾丽儿说过暴君虽然喜欢吃肉但却不喜欢肉神这个称号。

    “a子去哪里了？”

    张小雨忽然发现一直坐在萝莉神旁边的封唯消失了，呃，那家伙怎么突然就消失了。小雨少年依旧戴着遮阳帽，戴着狐耳，当然还有能够增加他所谓的魅力的墨镜。

    突然，碧皇学院的校歌从舞台上响起起来，终于要开始了呢。选美大赛。

    舞台上的那帘巨大的帷幕缓缓拉开，两位主持人优雅地走了出来。

    主持人之一，冰墨。

    还有一位张小雨不认识的女孩，看上去挺秀气的，虽然不是特别漂亮但穿着却很冷艳。白色的长筒靴，黑色的牛仔短裙恰到好处的呈现出完美的腿部曲线，金属质的腰带斜着搭在短裙上更添神秘感。

    其中一点很重要的是她的胸前波涛汹涌，张小雨墨镜后面的眼睛牢牢地定格在了主持人的上半身上，范围再缩小一点……

    “咔咔咔咔咔咔――――”

    暴君的牙齿恨恨地咬碎艾丽儿递到她嘴边的薯片。

    张小雨知道那是幼女嫉妒的表现方式，少年突然觉得萝莉神也蛮辛苦的。

    舞台下的众狼兄狼弟大概和张小雨有着同样的感觉，女孩姣好的身材总是很容易吸引男性的眼球。

    ?娥不知为啥用双手捂住了小雨少年的眼睛，“……哼，真是的，小雨从来没有用那么下流的眼神看着我！”生气了，?娥。这是为什么啊，少年的副体来来回回地打量着台上的主持人和自己，“切，不就是穿的暴露了一点嘛，我也做得到的！”

    张小雨尝试着想要把?娥的手拿开，“不要这样啦，?娥，你为什么不让我看啊，那是对她的尊重。?娥，你想想看如果穿着性感的女主持人酷酷地站在舞台上面而台下却无人理睬她，她不是很可怜么，快放手啦，我是好人，我不能让女主人遭遇到这种尴尬的！”

    艾丽儿向?娥轻轻一笑，认为她现在的做法完全ok！

    当然，碧皇学院的学生会会长无论站在哪里都是一道冰酷的风景线，冰墨拿起话筒，冷冰冰道：“请台下的雄性生物把头低下来，被你们看色迷迷的看着我会紧张的。”

    啊？这是会长该说的话吗？张小雨就纳闷了，眼镜娘会紧张，肯定是在说谎吧！

    出人意料的是，台下的男性学生都很乖巧地把头低下来了。

    张小雨也低下头了，当然是被动的，艾丽儿毫不客气地按住某少年的脑袋然后向下压了下去。

    悟了，张小雨突然悟了，在漂亮的女孩面前观赏其她的漂亮女孩那是一件极为失礼的事情，当然，偷偷摸摸的就没问题了。

    冰墨水漉漉的声音接着响起：“我代表碧皇学院学生会宣布第**届选美大赛开始，让我们以热烈的掌声欢迎评委们出场！”

    台下掌声鼓动。

    十六位评委很有气势地从幕后走了出来，按照评委席上面的铭牌坐了下来。

    站在冰墨旁边的另一位酷酷的女主持人甜甜说道：“各位评委老师，各位参赛选手以及在场的各位同学，你们好吗？”

    话筒被女主持人递向了舞台下的方向。

    冰墨口中的雄性生物们早已抬起了头，大声嚷嚷道：“好――好――――”

    ?娥小声嘟囔道：“切，真不愧是狐狸精，有一套嘛。”

    张小雨：“…………”

    接下来是主持人惯用的台词了，放在不同的场合只要稍稍修改一下某写词句就可以了。

    第一天参赛的女孩们最后也齐刷刷地站出来了。

    “好养眼啊――”

    张小雨哀叹不已，因为他看不到，?娥在这点上看得很严。

    “啧啧，现在的女孩真是大胆，穿得那么少啊！”

    艾丽儿故意说给张小雨听。

    “吓？！是这样吗，真的是这样吗？！”张小雨很有精神地和?娥的手作斗争。

    雪露从一开始就很平静地瞄着舞台上的那些女孩，重要做一番比较的，在心里面。女孩子之间会相互作比较的，虽然她们大多数人不会说出来。

    萝莉神用手托着自己平坦的胸部，“可、可恶……她们究竟喝喝喝了多少牛的乳汁！！”

    在萝莉神的眼里只要是胸部比她大的女孩她们家里都是开养牛场的！

    台下掌声不断，呼哨声此起彼伏，每个参赛的女孩都有自己的亲卫队，各种各样的横幅已经拉开了。当然，台下是禁止使用电子扩声设备的，于是人的嗓音就是最好的喇叭了。

    艾丽儿：“……唔，人类真是容易冲动的生物呢。”

    雪露：“确实是这样的，话说那些男孩看起来很美味的样子…………”因为是吸血鬼，所以想到了血。

    某少年突然意识到自己早上让雪露多喝了几百毫升自己的血是多么明智的一判断啊，搞不好雪露会在热闹的台下露出她吸血鬼的獠牙，那么多新鲜的血库，这对吸血鬼的刺激实在是太大了！

    赛前的各种有趣的表演也一一结束了，本来是这样的。

    在冰墨的示意下，那位穿着很时尚的女主持人拿起话筒甜甜道：“在比赛正式开始之前，我们临时准备了一个特比的节目，现在让我们以热烈的掌声欢迎坐在最前排的张小雨同学走到前面来！”

    “啪！”、‘啪！”、“啪！”……

    掌声很热烈，只要酷酷的女主持人开口下面的男学生们都会鼓掌。

    张小雨一时间懵了，“……这是怎么一回事！？”

    搞啥啊，少爷我刚刚好像听到那位漂亮的姐姐叫我呢，幻听啊！

    台下掌声雷动却未见到有人上前，这是一件很奇怪的事情呢。

    冰墨喝水时向张小雨眨了一下左眼。

    张小雨似乎有点明白这是怎么一回事了。

    因为小雨同学没有上前，女主持人接着说道：“就是坐在最前面的那位，带着时尚的狐耳、遮阳帽还有墨镜的同学！”

    张小雨一把抓下帽子上面的狐耳，“……看吧，不是我！不是我！因为我没戴狐耳！”

    女主持人：“…………”

    冰墨放下手中的矿泉水瓶，然后很和善地向台下走去。方向，自然是她的鬼畜学姐那边――

    张小雨的眼睛都瞪大了，冰墨酱，为、为啥你要向这边走来啊？！

    “少年，大家都在等着你呢，你在耍大牌吗？”

    眼镜娘的笑真是好假！张小雨就算戴着墨镜也看得出来。

    虽然某少年向旁边的猫娘、幼女、吸血鬼发出求救信号了，无奈人家都装作没看见！

    “这些心狠的小东西们啊，你们让少爷我的心都碎了！”

    张小雨被冰墨牵着走向了舞台。

    台下掌声再次响起。

    张小雨觉得掌声似乎比刚才更响了，“……是我的错觉吗？总觉得他们是卯足了劲拍掌的――”

    在冰墨的亲卫队们眼里，张小雨就是他们手心里的一条小虫子，“拍死你，拍死你！我拍！拍――”

    真实情况就是这样的。

    虽然?娥也跟着张小雨走上去了，但是除了她家的几位房客应该没有人能看到她。

    “冰墨酱，你、你这是什么意思？！”

    “没什么意思，只是想请鬼畜学姐为大家表演一个助兴的小节目而已。”

    某少年的脸都发白了，“……会长，公报私仇是不对的！”

    冰墨：“嗯，我知道啊，所以我没有公报私仇，这只是滥用职权而已！”

    “而已――而已――而已――――――”

    这两个字不断地敲打在小雨同学的耳膜上！

    “no―――――――――！！”

第三十章 冷场

    衣服是用来遮羞的，张小雨深刻地体会到了这句活的真正含义。喂，喂，你们不要用那种想要吃掉我的眼神盯着人家看啦！怪不好意思的，伪少女心，张小雨。

    果然会紧张呢，突然站在那么多人面前，而且他们大多数都恨不能把张小雨一脚踹飞然后取代他的位置。

    ――取而代之。

    “冰墨酱果然超受欢迎！”

    张小雨小声道。

    “小雨学姐，请不要随便同我说话，你难道没看到评委席上的那位神情古板的中年男子么，他正在瞪着你哦。因为你距离我太近了。顺便说一下，他是我的父亲。据说暗中处理掉了一批对我有想法的雄性生物。”

    学妹，你这是什么意思，暗中处理掉是指啥啊，还有你为什么要告诉我啊！张小雨悄悄地拉开了与冰墨之间的距离，远离了五公分。

    冰墨把话筒郑重地交到了张小雨手里，“鬼畜学姐，不要让台下的那么多和你一样的雄性生物失望，他们期待着向你扔水果皮、饮料瓶、避*套――”

    “喂，学妹，你似乎说出了一样不得了的东西！”

    张小雨依旧和学生会会长小声地交谈着。

    “……对了，鬼畜学姐，你钱包里带着那玩意吗？”

    张小雨：“呵呵呵……听不懂你在说啥。”

    话说那玩意究竟是指哪玩意？

    冰墨安静地退后，把张小雨一个人丢到了前面。

    喂，喂，冰墨酱你为啥走了。张小雨突然想到了某歌：“你快回来，我一人承受不来…………”

    静静的，所有人的目光都集中在了小雨同学的狐耳上，因为狐耳竟然动了，“抖――抖――――”张小雨头上的那对萌物竟然在抖动啊！

    原因无她，因为那是?娥在用手拨弄着那对狐耳。

    ?娥，别闹了，快停下来！张小雨在心里着急道。

    小雨，你戴上这对狗耳朵好像一只笨笨的小狗哦！?娥还在玩！

    瞎说啥啊，这是狐耳、狐耳！不是小狗狗的耳朵！张小雨在心里再次吼道。

    “喔喔喔……是魔术！！”

    “变态男在表演魔术！”

    “犬耳男有两下子嘛！”

    “戴狗耳朵的变态加油！”

    ……

    张小雨虽然没弄清楚台下为什么热闹了起来，但是却隐约体会到了名为“愤怒”的感情。这不是小狗狗的耳朵，是狐狸的，是狐狸的耳朵！还有，我不是变态啊啊啊啊啊啊啊――――

    看来只能这么办了，张小雨在精神上和他的副体交流：“?娥，接下来你要听我的指挥，首先你要拿去我的帽子，接着拿去我的墨镜……”

    魔术，脱衣服的魔术？

    ?娥扭扭捏捏，不好意思，“小小雨，我要当着那么多人的面把你的衣服脱光吗？！”

    啊哈哈哈哈……这是多么大的误会啊，?娥，你这丫头不要那么做啊！当着台下那么多人脱光衣服什么的，这不是变态才会做的事情么。“?娥，听我说，这是一件很严肃的事情，你一定要听我的指挥，ok？”

    “小雨不是要表演脱衣舞吗？！”

    ?娥很期待的样子。

    简单来说，张小雨是想让?娥帮他把帽子、狐耳、墨镜之类的饰品取下来或者戴上。因为别人看不到?娥的缘故，这样做就会让张小雨看起来确实像是在表演魔术，可以随意控制自己身上的饰品。

    ?娥还是很配合张小雨的，毕竟欺负她的正体是一件很有趣的事情。

    张小雨极为蛋定地拿着话筒，“接下来的表演属于本人原创，如有雷同纯属巧合。首先，我会把手放在裤袋里，但是你们会看到我头上的狐耳会自动飞走。”

    张小雨在心里下命令道：“?娥，取下我的狐耳！”

    ?娥极为乖巧地点了点头，然后――

    取下了张小雨的墨镜！

    呃？这是怎么一回事？台下一片哗然。

    “变态少年不是要取下他的犬耳吗？”

    “这是操作上的失误吗？”

    “像个傻瓜似的，我明明很期待的说！”

    ……

    “?娥把我的墨镜替我戴上！”

    ?娥把墨镜挂在了张小雨的脑袋上。

    “?娥，把我的帽子拿走！”

    ?娥把遮阳帽折了折然后塞进了张小雨的口袋里。

    “?娥，请把狐耳给我戴上！不要再玩啦，帮帮忙好不好，你难道没看到台下的那群人已经在看我的笑话了么？”

    ?娥开始动手替张小雨弄出来了一个新的发型，冲天牛角辫！向左偏的那种。

    张小雨：“…………”

    虽然张小雨拿着话筒说出了接下来他要表演的魔术，但是很不幸，没有一个是按照他的意愿来的！

    “啪――啪――――”

    “啪――啪――――”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪――――――”

    台下还是响起了很热烈的掌声。

    毕竟张小雨的魔术还是很搞笑的，可以作为很多学生课后讨论的话题，某种笑料。

    冰墨上前，张小雨把话筒递了过去，“……我可以离开了吧。”

    冰墨淡淡道：“鬼畜学姐，在讲几个笑话让台下的气氛再高涨一下。”

    “笑话？让我讲笑话？”

    张小雨手里依旧握着话筒，冰墨已经退后。

    “……我接下来将会为大家带来几个很有趣的笑话，希望你们喜欢。”

    台下安静了下来。

    张小雨：“很久很久以前，有一只黄鼠狼，某一天它饿的实在不行了。于是它决定去找食物，走啊走，找啊找，黄鼠狼终于看到了一只肥嘟嘟的小鸡，于是――”

    张小雨神秘兮兮地向台下一笑。

    舞台下的学生们安静的不得了，“于是怎么了？怎么了――――”所有的人都很好奇接下来发生什么事情了。

    张小雨淡定道：“于是黄鼠狼把肥嘟嘟的小鸡吃了！”

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    所有的人都沉默了，包括萝莉神。

    这、这是多么冷的冷笑话啊！

    某少年自我感觉尚好，接着讲道：“黄鼠狼把小鸡吃掉之后，还是很饿，于是它接着去找食物，走啊走，找啊找，黄鼠狼看终于看到了另外一只肥嘟嘟的小鸡，于是――”

    张小雨再次露出神秘的微笑。

    台下。

    “呃，黄鼠狼不会又把小鸡吃了吧？！”

    “……应该不会吧？！”

    “应该会出现新的转折点？！”

    众人还是很期待张小雨的笑话的！

    张小雨：“于是黄鼠狼又把第二只肥嘟嘟的小鸡吃掉了！”

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    整个会场都淡定了！

    张小雨觉得现场的气氛不错，接着讲道：“黄鼠狼吃了两只肥嘟嘟的小鸡还是觉得很饿，于是它接着去找食物，走啊走，找啊找，黄鼠狼发现了一只肥嘟嘟的鸭子，于是――”

    台下。

    “于是个毛啊，黄鼠狼肯定把肥嘟嘟的鸭子吃掉了呗！”

    “鸭子肯定被吃了！”

    “肥嘟嘟的鸭子真可怜！”

    张小雨向台下招招手，神秘说道：“肥嘟嘟的鸭子叫做‘丑小鸭’，于是它变成白天鹅飞走了。我的笑话到此结束，啊哈。”

    虽然天气很热，但是众人都觉得很冷。

    某少年连续三次让整个会场都冷了，真是了不得的技术。

    张小雨把话筒塞到失神的冰墨手里，然后冲着她神秘一笑，“怎样，我讲的很不错吧！”

    冰墨：“…………”

    会长突然想到了霜如玉，此女被人称作“高海拔制冷剂”，难道、难道她和他真的很相配吗？冰墨感到一阵恍惚。

    虽然?娥是张小雨的副体，但也被冷到了，张小雨拉着?娥的手向台下走去。

    萝莉神抬起头，讶异地看着张小雨，“真没想到你还有这种才能！”

    “赞誉了，赞誉了！”

    张小雨不好意思地向萝莉神抓抓手。

    雪露问身边的艾丽儿：“色猫，你是不是让小雨受什么刺激了？！”

    “母鬼，请不要乱说，我和小雨的感情可是很好的…………”

第三十一章 女仆封唯

    蓝色的蜘蛛快速从地面窜过，毛茸茸的满是尖刺的螯肢刺向了它遇到多少第一个人类，就像是用锋利的铁钩勾住满俱弹性的肉块般容易。从蜘蛛嘴里喷出的蛛丝轻飘飘地缠住了那个可怜的家伙，被蜘蛛丝卷住的人类该怎么形容才好呢，木乃伊。

    这个世界每天都会死很多人，你知道的，你所不知道的。不管怎么说，那些对我们来说都只是一堆数字而已，因为没发生在自己身上。

    “……搞什么啊，我今天就要死了么？早知道就不出门了…………”

    男人的存在之力被蜘蛛吞噬至尽。他的存在也随之消散了，不会有人记得他。

    你，永远不知道下一刻会发生什么。

    “哒！”、“哒！”、“哒！”

    空晃晃的脚步声，由远及近，不轻不重。

    三只眼睛的蜘蛛，被刘海遮住眼睛的人类女孩。

    “怎样，高高在上的感觉？”女孩问道。

    蜘蛛，三只眼睛都在转动，“你想说什么？”

    女孩轻声道：“我在仰视你。”

    想要知道像你这种怪物究竟是怎样看待我们这些易碎的人类玩物，说是食物才更准确吧。

    蜘蛛没有搭理女孩，把身体隐藏了起来，凭空消失了。

    “哦，不屑回答我这种无聊的问题么。”

    女孩继续向前走去，因为今天是选美大赛的第一天，她也是碧皇学院的一份子，也是参赛选手，虽然落选了，因为她的名额被一个莫名其妙的男学生顶替了，据说那个人叫张小雨。

    “啊――”

    女孩张开嘴，从她嘴里露出一只小脑袋，鱼头人身的虚，由女孩的虚妄之力诞生的第二只虚。

    虚，从女孩的嘴里爬出。“母亲，我们要去哪？”

    “去一个闹哄哄的地方，那里有很多和我一样虚伪的生物。”

    女孩给虚起名为“红豆芽”。

    因为它看上去就像是一豆芽。

    “母亲，我饿了。”

    “快快成长吧，红豆芽……”

    …………

    本来，本来张小雨是弃权了的，但为啥有人替他出场了？！

    台上那人是封唯！

    穿着连体泳装的封唯。顺便说一下泳装是黑色的，上面还印有封唯的名字。再顺便说一下封唯正在向赫丽贝尔抛媚眼，张小雨也接收到了好几个。

    “猥琐少年a子真是太恶心了！”

    暴君下结论道。

    张小雨痛苦地把头低下来了，mama的，他为毛要代替少爷我出场啊？眼镜娘为毛也同意了！

    没关系的，我根本不会在意别人怎么看我，这点小事算什么，张小雨自我安慰道，“为甚我的灵魂在痛苦地呻吟？！”

    ?娥随即就知道张小雨在想什么了，“唔，小雨你是不是因为自己没穿女孩子的泳装而感到伤心？”

    张小雨泪目。

    “小朋，你知不知道我很痛苦？”

    “小雨呐，人总是在痛苦中成长。”

    “小朋，你知不知道我受伤了？”

    “小雨啊，伤痕是男人的美丽。”

    “……小朋，你为什么对我那么好？”

    “小雨，每一个寂寞的男人背后都有一个成熟的天使。”

    “噢！小朋，你就是我的天使！”

    “小雨！”

    “小朋！”

    “小雨~~~~~~”

    “小朋~~~~~~”

    某少年和他的脑补朋友热泪拥抱，男人间的那种。

    艾丽儿还有雪露相互对视着，“母鬼，你为什么看着我？”

    “色猫，你太自恋了。”

    “母鬼，难道你刚才也看到了a子的腿毛了吗？”

    雪露急忙用手背堵住了艾丽儿的嘴，“不要说出来啊！！”

    封唯旺盛的腿毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――

    猫娘还有吸血鬼刚才确实都看到了，视觉效果极为震撼人心。

    和其她的美少女一样，封唯在舞台上秀着自己的美腿、胸部……

    啥？胸部，a子哪来的胸部？

    张小雨突然想到了这个问题，“a子，a子，你究竟吃什么了，为什么数天之内长出那么浑圆的胸部啊，说，你丫是不是没日没夜的喝牛的乳汁啊！”

    果然，萝莉神的视线也集中在封唯的胸部上，“嗯，猥琐少年a子一定从哪弄到偏方了，既然他是男的胸部都可以变大，那么我我……”萝莉神认为自己看到了希望的曙光。

    ?娥的头头靠在张小雨的肩膀上，眼睛自然是向后看，没有去关注舞台上发生了什么。

    第一轮的学校泳装秀完美的结束了。

    封唯，猥琐少年a子同样完美地吸引住了所有人的视线。但是最令人称奇的是评委席上的评委们居然没有让a子落选。台下很多狼嚎：“天理何在，美人何在，为毛我现在想到的都是那厮的腿毛啊！！”

    封唯本来都已经走进幕后了，听到男同胞的呼唤，a子掉头又走回来了，右手举起，呃，露出了腋毛，“同志们好，同志们辛苦了，同志们晒黑了，同志们待会见！我爱你们哦~~~~”飞吻，很多飞吻向台下飞去。

    “噢，my――god――”

    “腋腋毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “你丫好歹也把多余的毛清理掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “让人印象深刻的毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    台下有很多女生茫然了，为什么、为什么像他那样多毛的boy都能上台表演而我们却落选了？

    张小雨微微一笑，“哼哼哼――你们知道什么，你们知道雄性狮子为什么鬓毛长的特别受欢迎吗？因为毛多啊！”

    赫丽贝尔瞥了一眼张小雨，“下仆，你的毛要是多了就会变成猩猩了！”

    张小雨：“不不不，是人猿！”

    萝莉神：“红屁股猴子！”

    张小雨：“我的屁股一点也不红！是白屁股猴子好不好？啊不对，是人类！我是人类！i―am―human！”

    萝莉神：“不，我说你是红屁股的monkey！”

    “human！”

    “monkey！”

    “human！”

    ………

    气氛是可以感染的，从来没有那一届的选美大赛会产生如此热烈的反应。

    评委席上，冰墨的父亲对身边的人说道：“看到没，学生们讨论的是多么hot！我感到很happy！good，good,verygood！”

    众评委：“…………您happy就好！”

    第二轮是女仆秀！

    穿着轻飘飘女仆装的女孩子们轻盈地走出来了。

    “好养眼。”

    张小雨感叹道。

    察觉到?娥、艾丽儿她们神色忧郁，张小雨随即补充道：“唔，要是艾丽儿、雪露、?娥穿上会更漂亮的！”

    某少年把幼女给遗忘掉了！

    于是，我咬！萝莉神毫不客气地咬住了张小雨的手臂内侧。

    张小雨：“不要这样，请不要这样做！只有哥特装才适合蒂亚大人，我是想向您表达这个意思！”

    “是、是吗？！”

    赫丽贝尔终于不再咬张小雨了。

    突然，舞台上想起了更为火热的音乐，同一时间烟雾升起，幕帘缓缓拉开，最后一位女仆踩着猫步走出来了，是他，是他，就是他！没错，那人就是封唯！

    脖子上系着一大的夸张的铃铛，同时手上套着两只猫爪，身穿白色女仆装的封唯走出来了！

    古语有云：鹤立鸡群。

    但是一只公鸡站在鹤群里同样抢眼啊！

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，少年，我看好你！”

    “少年呐，去变态吧！”

    “少年，你真的很适合穿女装！”

    “走在变态队伍最前面吾辈的领袖啊！”

    “少年，让我看看你下面穿小裤裤了吗？！”

    ……

    不知为何，第二轮封唯的支持者“噌噌”地冒出来了，如雨后春笋，处处拔尖。

    赫丽贝尔也站在了座位上，“猥琐少年a子，不要输给那些乳女了！一定要赢！”

    残念，张小雨简直不知道该如何吐槽。

    女仆秀的规则很简单，只要台上那些可爱的女孩子们端着咖啡走向那些评委，然后由那些评委打分，得分最高的的四位胜出。

    现场的气氛莫名其妙的再次高涨，但是众人关注的焦点是封唯女仆，所有的人都想知道猥琐达人究竟怎样才能打动评委的心。

    只见封唯端着托盘，抖啊抖，封唯的胸部在抖动！

    “喔喔喔喔喔喔喔喔――――我看到了！！”

    萝莉神欢呼不已！

    张小雨就纳闷了，“小猥，你丫从哪弄来的胸部啊？感觉好逼真，难不成你真的是女的？啊不不不不，这太可怕了！”张小雨一想到封唯是腿毛旺盛的女孩就觉得很恐怖。

    因为封唯确实是男的，张小雨证明过，至于如何证明的，秘密。

    台上，封唯就像风中的柳絮，一扭一扭地向一位中年男性评委走去，那人是张小雨还有封唯的化学老师，很和善的男人。

    封唯终于扭捏地走到了他的化学老师面前，“呼――呼――――”女仆封唯用樱桃小嘴轻轻地吹着咖啡的表层，散热。

    那位和善的化学老师向上扶了扶眼镜，一脸微笑的看着他的专属“女仆”。

    封唯亲昵地在化学老师耳边低语道：“master，要我用嘴喂你吗~~~~~”

    由于封唯与化学老师过分暧昧的姿势，台下的腐女团团长带头鼓掌，“爱，这就是爱――――”

    很多腐女也响应团长的号召，起身鼓掌。

    同一时间，众多的男同胞们也站起来了，“少年，fight！”

    一波一波的音浪掀了起来，张小雨都可以感觉到舞台一颤一颤的。

    在众多欢呼声中，封唯女仆如愿用嘴喂……当然，那是不可能的！

    张小雨还有封唯的化学老师从封唯手中接过早已被吹凉了的咖啡，很优雅很绅士地喝了一小口。

    “喀！”、“喀！”、“喀！”……

    台下闪光灯不断。

    这是多么让人激动人心的画面啊。

    在超高的欢呼声中，封唯再次晋级，与三名很漂亮的女仆一同胜出。

    a子的支持者们欢呼不已。当然，其中还包括萝莉神！

第三十二章 银色的兔子

    飘散的发丝，一根一根浮动着，表情冷冰冰的。

    轻飘飘地一瞥。

    空间定格在一瞬间。

    蜘蛛停了下来，并非不愿向前只是被那人的目光所射穿。“……你不是普通的人类。”

    “你在说什么啊，我可是很纤细的少女哦。”

    从空中缓缓落下来的女孩，银灰色的长发，嘴角浮起轻谩的弧度，“你就那么着急来送死么，歇弥尔。”漫不经心的语气。

    蓝色的蜘蛛向左爬了爬，虽然这样做没有任何意义，但它还是这样做了，总觉得不这样做就不能掩饰颤抖的身体。

    人类女孩，带着白色兔耳的女孩，冰墨。

    冰墨向前。每一步都走得轻飘飘的，生怕踩到什么东西似的。

    蜘蛛退后，可以的话它不想靠近对面向它走来的女孩。“……她全身都散发着危险的气味。”

    “额，你在怕我吗？”

    “虽然不愿承认，但事实上确实是这样呢。”

    诚实的蜘蛛。

    如果让它选择的话，蜘蛛希望它现在能够掉头就跑。但是它不敢，因为蜘蛛知道它转身的瞬间将会失去脑袋。灵敏的直觉。

    “我收到过你送来的礼物。”

    冰墨轻声说道，语气不带任何感情，就像是在陈述一件报纸上看到的新闻似的。

    蜘蛛随即就明白了，它确实让一个下级的虚去做过这种无聊的事情，出自那个虚的“母亲”的意愿。

    小红帽，已经死掉的虚。

    “你为什么不直接杀掉那只虚，对你来说就像是呼吸那么容易。”

    “因为我从那只虚身上嗅到了你的味道，妄。”

    比虚更高级的存在。

    “……你为什么不跟着那只虚来找我呢？”

    蜘蛛问道，出于好奇、出于未知的原因。

    “你认为自己有那个价值吗，让我去找你的价值。”

    平淡地说出事实，冰墨。

    蜘蛛的螯肢小幅度地抖了抖，它也认同对面那个人类女孩说的话。真是讽刺，明明是在嘲讽自己，却不知该如何反讥，强势与劣势之间的绝对性差距。

    “……人类，在你放纵我的这段时间里我可是吃掉了很多人。”蜘蛛开口道，如果不说点什么，它大概会疯掉的，过分压抑的窒息感，就像是每个毛孔都被有毒的针尖堵上了。

    “为什么你要告诉我呢，你是想向我炫耀还是乞求？”

    “……如果我选择后者，你、你会放过我么？”

    “你说呢，怪物。”

    蜘蛛的恐惧已经暴涨到极点，三只蓝色的眼球“噗――”窜出了眼窝，上、中、下三个方向，蓝色的眼球沿着同一方向旋转着，蓝色的光幕覆盖住了蜘蛛还有冰墨，虚妄法，“崩坏”。

    “哦，你沉不住气了，因为被恐惧冲昏了理智么？”

    这里是蜘蛛的“崩坏”，这里是蓝色的世界。

    当然，被卷进来的还有很多普通人，他们就像是雕塑一样静静地维持着数秒前的状态，在崩坏内，他们的时间与空间都停止了。

    冰墨向蜘蛛招招手，示意它靠近。

    “嗯，这里是你的世界，你是这个空间的主宰者，来杀我啊，你究竟在怕什么？”

    是啊，我在怕什么，就算她再强，在这里我我说了算！蜘蛛恢复了自信，想象着自己吞食对面人类女孩存在之力的场景，没什么可怕的，她、她一定是在害怕我才对！

    没错，是这样的，因为她终究是人类啊，想到这点，蜘蛛空洞洞的眼窝泛出淡蓝色的光芒。“绞死她！”

    旋转在空中的那三颗眼球同时旋向了冰墨，从上、中、下三个方向。从眼球表面喷出的黏腥的浅蓝色的丝状液体黏答答的凝成了一张网，蓝色的眼球拖着蓝色的网。

    自从被卷进了崩坏内，冰墨站着的姿势根本没有发生任何变化，冷眼旁观着一切。

    蓝色的网落下来了，“啊，被你抓住了。”冰墨说道。

    蜘蛛感到很火大，什么嘛，这个女人真是让我不爽，为什么她反应那么平淡，她应该尖叫、哭嚎、挣扎才对啊！她难道不知道什么是死亡么。

    “喂，人类，你有没有弄清楚自己现在的状况？！这种情形你难道不应该大声呼喊求救吗？”

    “是这样么？”冰墨歪着头想了想，然后张嘴：“啊，救命――”敷衍似的口气，就像是在配合蜘蛛任性的请求。

    “杀、杀了你！”

    蜘蛛愤怒地窜了出去，贴着蓝色的草皮，蜘蛛是用滑的向冰墨扑了过去。

    身体暴涨了数十倍，蜘蛛滑到冰墨面前时已经变成了一庞然大物，单是螯肢的前端都要比冰墨的身体还要高。蜘蛛再次找到了俯视人类的优越感。

    “啊，好高。”

    冰墨向上伸出手。“哧哧哧哧――”附在冰墨身上的那张蓝色网就那么随随便便地碎掉了。

    巨大蜘蛛的螯肢砸下来了，向冰墨砸下来了，蜘蛛真的生气了，“见到我本来的面目你就不能稍稍表现出一点吃惊的样子么？！”

    “唔，又被夹住了。”

    冰墨被蜘蛛的左螯肢夹起来了。

    螯肢向着蜘蛛脑袋上的空空的洞口移动，那是它的眼窝，因为眼球飞出去的缘故，现在眼窝里黑乎乎的，就像是山洞。“好黑啊！”冰墨被螯肢丢到山洞里了，也就是蜘蛛脑袋中间的那个眼窝。

    不知出于何种目的，蜘蛛吹了一口哨，就像是在遛狗的人呼唤他的宠物似的，不同的是蜘蛛在呼唤它的眼球。

    那三颗眼球一边旋转一边变大，总要配合它们的身体嘛。

    三颗蓝色的巨大眼球“哧溜”钻进了蜘蛛的眼窝里。

    “骨碌碌――”

    “骨碌碌――”

    “骨碌碌――”

    眼球可以正常转动，看东西也很清晰。蜘蛛总觉得有什么不对劲，怎么那么容易就把那个人类女孩吃掉了。顺便一提，蜘蛛的眼窝具有消化功能，可以吸收人类的存在之力。

    环顾了一下崩坏，蜘蛛骄傲地瞟了一眼那些傻乎乎站在那里的人类，“哦，顺便把他们的存在之力也吃掉吧，不能把他们放在这里污染环境。”

    环保意识挺强的蜘蛛。

    虽然对那些即将被它吃掉的人类来说是一件很残酷的事情就是了。

    心情很愉悦，蜘蛛向距离它最近的人类移动，本来它可以从嘴里吐出蜘蛛丝直接把那个人类卷过来的，但它没有那么做。

    做成功了某件不得了的大事情，尝试着做一些自己不经常做的小事，大概很有趣，应该是这样的吧，某种放松的方式，可以愉悦身心。

    撑开，撑开，蜘蛛脑袋中间的那颗眼球的表膜被向上撑开了，凸出眼窝，坚挺地向上竖起。

    蜘蛛痛不欲生！

    两柄弯弯的刀刃窜了出来，从蜘蛛的眼球中央窜了出来，搅动，搅动，刀刃很随便地在眼球里搅动，就像是在搅拌肉泥似的。

    只是开端。

    蜘蛛尚未来的及痛苦呻吟，无数枝枝叉叉状的刀刃从蜘蛛的全身贯穿而出，伸展，伸展，就像是一颗舒展着枝叶的植株。蓝色的蜘蛛血汩汩地冒出，泼洒在草地上，真是太不明显了，因为草地也是蓝色的，所以蓝色的蜘蛛血泼在上面看不出任何变化。

    生长，生长――

    延伸，延伸――

    一只巨大的银色兔子从蜘蛛巨大的身体里破壳而出，缓缓站起来的银兔，全身长满了细长刀刃的银兔。

    蜘蛛是上好的肥料，银色的兔子贪婪地吸食着它的一切。

    “呵――”

    兔子轻轻地呼出一口气。

    蜘蛛所剩无几的残躯轰然散开，化为灰烬，渣滓不存。

    四公尺高的银色兔子，一个女孩坐在兔子的脑袋上，冰墨。

    冰墨头上的那对兔耳不见了。

    “……一点悬念都没有，好无趣啊。”

    冰墨向身下的银兔抱怨道。

    “master，像你这样的女孩可是找不到男朋友的。”兔子挖苦道。

    冰墨抬起脚凶凶地踢了一下银兔的脑袋，“我才不要找雄性生物作为自己的伴侣呢，我可是有女朋友的人哦！”

    银兔：“…………百、百合吗？！”

    冰墨：“只要有爱，性别什么的不是问题！”

    银兔：“master，你的女朋友也喜欢你吗？”

    冰墨：“……当然喜欢啊！笨兔子！”

    银兔怪笑了几下，“是那种细化吗，互相安慰身体与精神的那种喜欢。”

    冰墨：“…………”

    沉默了，同时脸红了。

    冰墨极为不爽地踢了数下兔子的脑袋，“哼哼哼，痛了吧，记住今天的痛！不该多问的事情一定不要问，记住了吗，笨兔子！”

    银兔痛苦地呻吟了几声，“master，难道这就是人类常说的‘恼羞成怒’吗？”

    “呵呵……呵呵呵…………”冰墨笑得很飘渺、很虚无，“笨兔子，你若再执迷不悟，我就要因私泄欲了！”

    银色的兔子很乖巧地把冰墨放在了地上，然后――

    兔子消失了，再次变回冰墨头上的那对兔耳。

    “……回去了，出来一段时间了，选美大赛还需要我这个主持人。”

    很散漫地用自己的存在之力修复了崩坏内被那只蜘蛛破坏掉的事物，冰墨随后解开了崩坏。

    崩坏解开的同时被困在里面的普通人再次回到了现世。

    “呃？怎么回事？我为什么还站在这里？！”

    有人看了看手表跑来了。

    “真是的，我怎么傻站在这里？！”

    随后，陆陆续续的，行人散去。

    冰墨向碧皇学院走去，就像平常那样，酷酷的兔耳眼镜会长。

    “……要走快点了，要不然姐姐大人一个人应付不来的。”

    副会长霜如玉被冰墨抛置在了选美大赛幕后的工作室里。

    一切如昔。

    没有什么改变。

    冰墨走了一段距离了，用余光向身后淡淡地瞥了一眼，“……不要来招惹我，否则你会后悔的――”

    被头发遮住眼睛的女孩，偷偷地缩在垃圾箱后面的女孩。“猎人出现了啊…………”

    红豆芽，你不要反抗我，小心会被猎人吃掉哦――

    女孩裂开嘴，没有声音的笑，轻松的笑……

第三十三章 夜色妖娆

    某人曰：我很伤心。

    于是ta尽可能地让周围所有的人都了解这个讯息。

    大批的关怀蜂拥而来，大堆的安慰扑天而来。

    某人感动无限：谢谢你们，虽然我现在还是很伤心。

    “你知道我很伤心么？”

    答曰：“不知道，但我知道一个人若心痛到不能再痛，ta不会有多余的心去博取他人的同情。”

    所谓的虚伪。

    仅此而已。

    你拿什么来换取我的怜悯。

    你拿什么来证明自己的存在价值。

    “你又在向我要求什么，我为什么要听你的，因为你长了一张漂亮的脸蛋么？”

    骑在一女孩身上的女孩，低头俯视着女孩的女孩。

    “就算你变成这个样子了，还会哭啊。”

    我们是一种奇怪的生物。

    开心的时候有人会哭。

    难过的时候也有人会哭。

    “你的眼泪就那么廉价么，还是说你在为自己的无能而哭泣？”

    算了，反正你已经什么话都说不出来了，可以的话，我还是想要听听你用颤抖的声音向我哀求，这样会让我获得一点点的满足。我很奇怪么，这样的我还算是人类么，口口声声说它们是怪物，也许我早就变成了它们当中的一员，只是自己还不知道。

    “怪物――怪物――――”

    我是怪物啊，恶心的怪物，会吃人的怪物。

    来吧，来吧，让我们来跳舞吧，死亡之舞。

    女孩不知从哪来的那么大的力气，她把躺在地上的另一个女孩拉了起来，很容易的就把她拉起来了，“从童话故事里走出来的公主，让我们来跳舞吧――”

    脚尖踮起。

    向左移，向右移。

    没有音乐，哀绝的旋律在心里回荡。

    没有观众，舞者的疯狂在水里颠簸。

    被红色高跟鞋踩起的水花，映倒在雨水里的鬼魅身影。

    跳舞，跳舞，跳舞，属于我的舞蹈，属于我的，属于我的…………

    鱼头人生的怪物在雨水里游动，穿着妖艳红色晚礼服的女孩在跳舞，怪物的夜晚，漆暗的烛光，痕迹斑驳的胡同，穿梭在真实与虚无中的狂躁。“不能停下来，停不下来，为什么要停下来，跳吧，跳吧，这是属于我的夜晚！”

    因为刚下过雨水，因为这里不会有人来打扰，因为这里不需要理智，因为这里只有我，因为这里只有怪物。

    堕落，堕落，黑暗，黑暗。

    光明什么的，那是什么。

    救赎什么的，我需要么。

    死了，死了，理智死了，身体死了，心死了，一切都死了。

    疯了，疯了，眼睛疯了，脚步疯了，我疯了，全部都疯了。

    右手向有抬起，左手拉着舞伴的冰凉的右手。脖子向上扭动，扭动到最大的幅度，眼睛向上飘移，飘移、飘移，可以的话希望眼球能够飘过睫毛、冲向天空。天空，天空啊，那里究竟有什么，有谁在呼唤我啊，坏到不能再坏的我的恶魔王子么？

    放开手，女孩拉着的另外一个女孩栽倒在了水洼里，泥水弄脏了她苍白而又漂亮的侧脸。

    世界恢复安静了。

    “呀，我在做什么，这是我做的事情吗？对不起，对不起，对不起――――”

    女孩蹲下身来，抱起那个被她丢到水洼里的女孩。

    “……看吧，我就知道你会原谅我，点头，快点头啦，我不是向你道歉了么。请你一定要原谅我，额，不说话，你为什么不说话？真是没礼貌的孩子，我明明都已经低声下气地向你道歉了啊，你，还想我怎么做呢？不要太贪心哦，人类都是不知道满足的生物，我明白的，所以我原谅你。”

    用力一推，女孩再次把另外一个女孩推到了水洼里。

    用手拂去裙子上的泥水，女孩站起身来，“红豆芽，我可爱的孩子，今晚你满足么？”

    鱼头人身的“虚”，扭动脖子，脖子旋转了360°，嘴巴张开、张开，露出两排尖细的牙齿，三角形状的，很有立体感，就像是锯齿。“我好开心，母亲！”

    “你喜欢就好，我们回家吧，好孩子可不能在晚上随便游荡哦。”

    “哒――”

    “哒――”

    “哒――”

    一个女孩牵着一个怪物的手向前走去。

    不过啊，你看得到它么。

    …………

    睡不着，不想睡。

    这就是失眠。

    眼睛睁得大大的，看天花板，看自己举起的手臂，看窗外摇动的风。数星星，数小绵羊。“……还是睡不着啊！”

    张小雨翻身坐起，不爽地用手扯了扯自己的头发，“为什么就睡不着了！”

    原因无它，张小雨失眠的原因就在那里，床上躺着的女孩，不是一个。

    “一，二，三，四――――”

    四个女孩。

    张小雨家的房客们全都挤在了他的床上。

    一个两个都睡得那么没防备，你们让纯情的少爷我该怎么做啊！张小雨坐在旋转椅上转来转去。

    “转啊转，转啊转…………”

    哇唔，我看都好多亮闪闪的小星星在我眼前旋转。张小雨终于停下来了。

    想吐。

    因为昨晚喝了饮料，据说含有微量的酒精。

    推开窗户，凉丝丝的夜风吹着好舒服啊。张小雨懒懒地伸了伸手臂，放松身体。

    “刷！”

    一团黑影几乎是贴着张小雨的脸蛋向上爬了过去。

    “发棵！”

    张小雨大惊！这是怎么一回事，脑袋一下子变得很清醒，“喂，喂，这里可是二楼啊，为什么有一团黑影贴着我伸向窗外的脑袋向上飞了过去？！”

    喔喔喔喔喔喔喔，张小雨很快就弄清楚这是怎么回事了，那团黑影肯定是错觉！

    “哈、哈哈哈哈哈哈哈哈………………”

    张小雨在晚风中开心地笑了起来。

    “幼女呐，你老是说少爷我的脑浆很少，这是多么愚蠢的事情，你看，我现在不是很聪明么！”

    就在张小雨把脑袋转向屋内的一刹那，一双冷冰冰的手掐住了他的脖子。

    张小雨的心脏差点蹦了出来。

    虽然如此，张小雨还是缓缓地把头转了过去，他看到了一颗挺漂亮的脑袋，女性的脑袋。

    “哟，哟！”

    张小雨伸出左手向那人打招呼。

    “美女，晚上好。请问你找小生有何事？”

    那颗女性的脑袋歪着头，死死地盯着张小雨的眼睛。张小雨被盯得心里都发毛了，“为、为啥瞪着我？！”

    那颗脑袋终于说话了，啊，是电子音，变声装置。“少年，赶快向我道歉，你刚才说我是一团黑影，真是

    失礼！”

    张小雨温柔地伸出右手，然后开始摩挲窗外女孩掐在他脖子上的那双手，“唔，好漂亮的手，这种触感，真是让我欲罢不能啊！”

    “咯咯咯咯…………”

    窗外的脑袋笑得很妖艳。

    张小雨准备继续毛手毛脚下去，但是那双手突然抽走了。“啊？！”小雨少年一声呻吟，太可惜了。

    脑袋问道：“少年，你的道歉呢？”

    张小雨趴在窗台上，脖子向上抬，从下向上打量着来人。因为重力的缘故，女孩黑色的长裙向下耷了下来，露出一双极为诱人的美腿，虽然是晚上，但张小雨还是看到了。

    目不转睛，死死地盯着那双腿。

    女孩终于注意到了张小雨异样的目光，“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………”

    “pia――pia――pia――――――”

    女孩来来回回地拍打着张小雨少年的脸蛋。

    有人曾经这么命名这种情形，扇耳光。

    “别……别再打了…………请你冷静一下！！”

    某少年水嫩嫩的脸蛋早已经被摧残地不像样了。

    终于，女孩的手停下来了。

    女孩很帅气地转了转身体，然后双手抓住了张小雨的窗台，现在她是头朝上，脚向下。

    终于换成了一正常的姿势了。

    喂，这样做很正常么，有人会趴在别人家二楼的窗台上和主人聊天吗？

    女孩问道：“你看到了多少？”

    张小雨答曰：“能看到的基本上都看到了！”

    女孩：“我要继续用巴掌扇你，直到把你抽到忘掉刚才的那段记忆为止！”

    张小雨当即抱住了女孩的头，哭兮兮道：“不要啊，陌生的女孩哟，我们才刚刚见面，我好不容易才对你产生了极为深刻的印象，你就这么忍心把这段珍贵的记忆从我脑袋里抽走吗？”

    “放手、快放手啦！”

    女孩用单手扒着窗台，挪出另外一只手拼命地想要推开张小雨。

    张小雨很识趣地放开女孩的头，重新趴在窗台上，“……可以问你一个问题么。”

    “问吧，趁现在你的嘴巴还能说话的时候。”

    女孩的瞳孔是红色的，很漂亮的那种红色。看着它们，张小雨想到了雪露。“你，你是吸血鬼么？！”

    张小雨发现那双漂亮的眼睛里蒙上了一层冰，骤然收缩的红色瞳孔，毫不掩饰地流露出杀意，“你是怎么知道的？”

    啊？还真是吸血鬼！

    张小雨急忙向后闪。因为根据雪露的说法，吸血鬼只能吸食异性的血液，即是说他眼前的吸血鬼很有可能会吸自己的血，张小雨和窗外的那颗脑袋保持了一段安全的距离。

    其实仔细看看的话，张小雨发现她长得和雪露挺像的。

    难不成、难不成她是雪露的…………

    就在这时，雪露悄无声息地出现在张小雨的背后，冷冰冰地向窗外瞟了瞟，然后关窗。

    张小雨：“…………”

    窗外，那人拼命地敲打着玻璃，“开门，开门啊！啊，不对，是开窗啊――――”

    张小雨：“那个，雪露你没看到她的眼神怪可怜的么？”

    窗外的那颗脑袋几乎要哭了。

    张小雨随手把窗户打开了。

    女孩“噌”地窜进来了。

    抱住了雪露。

    “母亲，我好想你哦！”

    女孩娇滴滴地说道。

    张小雨：“――！！”

    “咚――”

    雪露重重地敲了一下那个黏在她身上的女孩，“小雨，她是我的孪生妹妹，雪依。”

    “姐！好痛！”

    雪依眼眶里满是泪水。

    她们真的是双胞胎么？张小雨发现雪依明显要比雪露矮多了，虽然她们长得确实挺像的。

    雪依瞅了瞅张小雨，“你为什么还站在这里啊，去去去，一边去，没看到我和姐姐正在热泪拥抱吗？”

    张小雨：“……你这是什么态度，明明是我放你进来的好不好，真是没礼貌的家伙！”

    话说，雪露可是一点也没露出很高兴的脸色啊，雪依，只是你单方面的热泪满眶吧。

    张小雨似乎想到了什么问题，问：“那个，雪露的妹妹，你也见到自己的姐姐了，准备什么时候离开？”

    雪依瞥了一眼张小雨，“哈啊？你是笨蛋么，既然姐姐在这里，我当然也要住在这里啊！”

    某少年想哭了！

    他极为有眼力地预测到了他的明天，他的血会被两个吸血鬼吸食……

第三十四章 妹妹啊

    你所不知道的世界。

    你所看不到的世界。

    你永远不会想要理解的世界。

    “……莉莉丝，你理想的世界是什么样的？”

    “那种地方，大概不存在吧。”

    “不存在吗，那你又在追寻着什么？”

    “紫，我啊，一直都在追寻你的背影哦…………”

    只是你看不到，因为你永远不会回头。

    你总是注视着前方，注视着虚无，那双漂亮的眼睛里看到的世界究竟是什么样的。

    可以的话，能告诉我么，想要窥视你的世界，哪怕是一片碎小的石块，你为什么看上去那么寂寞……

    明明靠得那么近，明明比任何人都想要接近你，伸出去的手却抓空了。

    你在想什么，你在看什么，你又在为谁低叹为谁落寞。

    因为距离你最近所以我们彼此才隐藏的最深么？

    …………

    在张小雨家里，永远不要期待天上会掉下馅饼，他家的天花板上只会掉下来镰刀啦、弯刀啦、沙发之类的玩意。

    “蓬！”

    看吧，张小雨被天花板上掉下来的女孩砸到了。

    女孩一脸不爽地坐在张小雨身上，没有起身的意思。

    张小雨满腔的怒火就要爆发了，“我去，一大早就被女孩压在了身下。”

    坐在张小雨身上的女孩，吸血鬼，雪露的孪生妹妹，雪依。

    雪依左手托腮，右手在张小雨的肚皮上敲来敲去，“少年，你说我姐为什么直接把我从她的床上给踹下来了？”雪依很迷茫的样子。

    张小雨把双手枕在脖子下面，这样做会比较舒服一点。“我说少女哟，你为什么爬到你姐的床上去了？”

    “准备和我姐进行身体上的交流啊，那方面的，你知道的。”

    张小雨：“唔，真是看不出来雪露的伦理观念还挺强，近亲【哔！】【哔！】什么的，雪露还是不愿看到的！”

    雪依的右手突然抓住了张小雨的肚皮，向上扯，我扯！

    张小雨差点跳起来，“抓毛抓啊，你当这是猪皮么？痛煞人也！”

    “呼――呼――――”

    张小雨用嘴吹气，希望可以把雪依的黑色短裙吹起来。

    “锵――”

    一柄明晃晃的弯刀贴着张小雨的嘴滑过，最后那柄刀刺进了墙壁上，还在摆动呢。

    艾丽儿优雅地踩着猫步走过来了，“一大早就看到了不堪入目的场景…………”

    张小雨双手扣在雪依的腰上，一个漂亮的翻身站了起来，然后少年把兀自生气的吸血鬼放在了沙发上。

    “啊？谢谢。”

    雪依随口说道。

    张小雨微微一笑，“you－are－shuhaige.com;   随即，小雨少年把脑袋转向猫娘，“goodmorning！”

    艾丽儿笑笑地向张小雨走过来了，“真是厉害呢，一个晚上不见你就勾搭上了另外一个母鬼。”

    （艾丽儿口中的母鬼＝母的吸血鬼）

    张小雨左脚踏地、右手指天，“地也，你不分好歹何为地。天也，你错勘贤愚枉做天！哎，只落得两泪涟涟。”

    艾丽儿在张小雨的身上嗅了嗅，试图找到某些张小雨红杏出墙的证据。

    最后，猫娘认为张小雨还是处男，于是艾丽儿拍了拍张小雨的脸，“darling，我一直都相信你哦！”

    喂，不要验过身之后才说这种安慰我的话！

    艾丽儿心情似乎好了那么一点点，随即她又把犀利的眼神瞄向坐在沙发上的吸血鬼。“唔，又来了一小妖精！”

    小雨少年笑而不语。

    很快，幼女也从楼上走下来了，“哒！”、“哒！”、“哒！”

    张小雨单膝跪下，左臂按在胸前，右手向上举起，“欢迎幼女大人，啊不，欢迎蒂亚大人登场！”

    萝莉神轻蔑地瞄了一眼她的下仆，唔，他这是怎么了，他现在的姿势是求爱的姿势么？

    神随即又瞄了瞄沙发上的雪依，主要是瞄着她的胸部！幼女崩溃了，“谁啊，你谁啊，这是哪来的波女！”

    嘛，只要胸部比暴君大的女孩都是她嫉妒的对象。

    “唔咿？！”

    雪依抬起头，视线和赫丽贝尔对上了。

    “噌！”

    雪依从沙发上弹起来了，就像是一弹簧似的。动作很是流畅。吸血鬼向暴君小碎步跑了过去，“那个，请问我可以抱抱你吗？”雪依这么问道。

    张小雨在一旁唏嘘不已，真不愧是雪露的sister，见到萝莉神都会想想抱抱她。

    赫丽贝尔没有开口，啪啪，萝莉神那挺漂亮的眉毛挑了起来，幽怨地咬着自己的大拇指，赫丽贝尔冷冰冰道：“可以让我揉揉看你的那对肉球吗？”

    “呀！”

    雪依兴奋地抱起了赫丽贝尔，然后吸血鬼用她的脸蛋在暴君的脸上蹭啊蹭，摩挲、摩挲。当然，雪依的那两团美好的事物也紧紧地贴在了暴君的身上。这样的接触肯定让赫丽贝尔不爽极了，因为从她恨恨的表情就可以看出来了。

    张小雨、艾丽儿都没有去打扰那两位的意思，习惯了。真的，已经习惯了。

    雪依抱着赫丽贝尔。

    赫丽贝尔揉着雪依的胸部。

    张小雨在一旁幸福地观望着，多么美好的画面啊。

    ?娥突然出现，捂住了张小雨的左眼，顺便说一下，张小雨的右眼被艾丽儿遮住了。

    “可、可恶，为什么总有人来妨碍少爷我啊――”

    最后出来的是一脸不耐烦的雪露，雪露以姐姐的威严瞪着妹妹雪依。

    雪依一边用脸颊摩挲着幼女一边向她的姐姐打招呼，“可口的姐姐，早上好！”

    呃，这算什么招呼，一般来说没有女孩会向称呼自己的姐姐为“可口的姐姐”吧。

    雪露的视线很刺人，雪依却很勇敢地直视着她的眼睛。果然，她们是姐妹。

    张小雨被?娥还有艾丽儿安置在了对面的沙发上，当然她们还是很放心地坐在了小雨少年的两旁，随时监视少年的一举一动。该怎么说呢，这种情况应该是不信任的表现吧。

    张小雨很规矩地看着对面的吸血鬼姐妹以及萝莉神，“大家站着不累么，有事坐下来商量嘛，坐、坐、坐！”

    雪露＆雪依：“闭嘴！”

    张小雨：“…………”

    少年受伤的低下了头，然后开始用手指在沙发上画蘑菇，啊哈哈哈哈哈，像我这样的人被人讨厌了不是很正常么，有什么可难过的，反正少爷我就是一阴沉男，小雨少年已经画了很多蘑菇，大大小小的。

    ?娥一边拍着张小雨的脊背一边安慰他：“小雨乖，乖，没错，你被她们讨厌了哦，不过没关系的，我会一直爱着你哦，永远都不会离开小雨――”?娥在给张小雨洗脑。

    艾丽儿则是冷眼旁观着吸血鬼姐妹之间的战争。“唔，最好她们两个都搬出去…………”

    每个人都有着自己的想法。

    赫丽贝尔的目光来来回回地在雪露还有雪依的胸部之间游荡，游荡，游荡――

    最后，神的视网膜停止工作了。就是这样，萝莉神现在的目光呆滞，赫丽贝尔大概在幻想着某个黑暗的小屋里诅咒着这对波动姐妹吧。

    “雪依，说出你来找我的目的吧。”

    雪露直接问道。

    雪依：“人家哪有什么目的嘛，只是想要被许久不见的姐姐好好疼爱一番，像这样的事情……那样的事情……”雪依说出了一大堆让张小雨面红耳赤的话语。

    妹妹真是豪放啊，张小雨停止了画蘑菇的动作，竖起耳朵准备认真地听下去。

    雪露冷冷道：“回去，不要来打扰我的工作。”

    雪依撅起嘴，不高兴道：“不要！”

    “回去！”

    “不要！”

    “回去！”

    “不要！”

    ……

    吸血鬼姐妹就这样进行着毫无意义的对话。

    喂，那边的，你们是小女孩吗，张小雨忍不住在心里吐槽！这样下去，她们根本不会达成任何意见。

    张小雨抬起头，文质彬彬说道：“妹妹啊，请允许我插一句话。”

    雪依用鄙夷、鄙视的眼神瞄了两眼张小雨，“哼――”转过头了，不睬小雨少年。

    “我那剽悍的怒火啊，我那暴烈的火爆脾气啊――”

    张小雨“呼！”地站起来了，抬起手，小雨少年指着吸血鬼姐妹，“你们都给我适可而止！！”张小雨大吼一声。

    真是很有气势的一吼呢。

    不止是吸血鬼姐妹，就连?娥还有艾丽儿也怔住了。

    客厅里静悄悄的，张小雨也怔住了，呃，接下来少爷我该怎么做啊，总觉得现在的气氛好尴尬。

    所有人的视线都集中在了张小雨的身上。

    某少年甚至可以感觉到一滴大大的冷汗沿着他的侧脸向下滚落。

    张小雨用余光瞟到了?娥双眼绽放的兴奋的光芒，啊，这个，那个，?娥，请不要用这种期待的眼神看着我，真是太让人难为情了。“呵呵……呵呵呵呵…………”张小雨挠挠头，“妹妹，你为什么要缠着姐姐，总该有什么理由吧？是吧，是吧，是吧――”张小雨向雪依那边望去。

    “嘁~~~~”

    雪依华丽地无视张小雨。

    “就是那个啦，最近欲火旺盛，找不到发泄的对象，所以就来找可口的姐姐啦！”

    雪依直言说道。

    “啪嗒！”

    某少年的下巴掉在了地上。

    这、这种理由verygood！

    张小雨随即拍了一下沙发，“妹妹，我同意了，你就住下来吧！”

    小雨少年一想到吸血鬼姐妹亲热地缠绵在一起的样子就喷鼻血了――

    ?娥以闪电般地速度分享了张小雨的想法，因为她和他的精神是互通的，“……小雨，真下流！”

    啊，被自己的副体这么说了，小雨少年觉得有点不好意思，忸怩地用拖鞋擦着地板。

    就这样，张小雨家里又多了一位房客，吸血鬼妹妹。

    唔，今天还要去观看学校的选美大赛呢，张小雨开始去准备早餐了，之后她们会一起去碧皇学院。“呃，妹妹怎么办？她没有票？”小雨少年意识到了这个问题。

    赫丽贝尔还没有从打击从醒来，仍然在发呆中。

    “hohohoho……我那里终于变大了…………”

    暴君似乎在说梦话。

    白日梦。

    梦。

第三十五章 前奏

    雪依是姐控，而且程度很深的样子。

    雪露冷酷地拿开雪依缠在她腰上的手，“雪依，因为你没有门票的原因，所以你留下来看家。”

    “不要啊，姐姐！不要抛弃我――”

    雪依挣扎着想要再次抱住雪露，怎奈，雪露是热血的冷血的吸血鬼，就算是自己的妹妹，“唔，妹妹再次被姐姐无情地推开了！”张小雨在做现场直播。

    真是有够夸张的，看到雪露远远地走开了，妹妹神情悲催地扒着门，同时她的右手仍然滞留在空中，“姐姐――”

    艾丽儿：“……又不是生离死别，有必要弄成这样吗？”

    语毕，艾丽儿牵着幼女也离开了。

    只剩下张小雨了。

    小雨少年走也不是，不走也不是。前后为难中。

    “我说妹妹啊，求你了，别再咬着手绢用这种可怜兮兮的眼神看着我好吗？”

    张小雨实在是受不了雪依瞅着他的眼神，那个凄迷啊，那个可怜啊，就算内心坚强的小雨同学也渐渐被融化了。

    雪依突然转过头，然后开始滴眼药水，准备卖泪了！

    张小雨就纳闷了，妹妹，你的动作幅度太大了，少爷我都看到了你在往眼睛里滴眼药水啊！“你让小生情何以堪？！”

    做戏嘛，好歹也逼真一点，感人一点，你这样光明正大地弄假眼泪…………

    张小雨不知该如何点评吸血鬼妹妹。

    ?娥拉着张小雨的右手臂向前拖，“走啦，小雨，不要管小妖精了！”

    小妖精，艾丽儿明媒正取的名字，为雪依取的名字。

    这可怜的孩子，张小雨虽然不忍心但还是准备离开了。

    “等一下啦！”

    雪依着急地向张小雨挥舞着右手。

    张小雨：“怎么了？！”

    雪依极为不爽地捏着眼药瓶，“怎么回事，为什么滴不出来？！”

    张小雨：“…………”

    原来吸血鬼妹妹的假眼泪还没有弄出来。如果张小雨走了，她向谁去装可怜啊。于是雪依就叫住了张小雨呗。

    “啊，滴出来了！”

    张小雨发现吸血鬼妹妹把一整瓶眼药水都倒进了眼睛里。

    转身，雪依：“呜呜呜呜呜呜――――”哭泣，哭泣。

    ?娥抓着张小雨手臂的手突然放开了，受到极大的震撼，“小雨，你不觉得小妖精很可怜吗？”

    血泪啊，妹妹哭出来的泪是血啊！

    虽然是假的。关于这一点张小雨还是明白的，但是看到了红色的假泪从雪依的眼眶里“哗哗”流出来，还是很让人纠结的，“这是多么伟大的爱啊，妹妹为了能够和姐姐在一起竟然从心里流出了哀恸的泪水，红色的泪水沿着妹妹的眼眶汩汩溢出，每一滴都代表着妹妹对姐姐深沉的爱――”

    顺便一说，配音的是雪依。

    张小雨＆?娥：“…………”

    妹妹，你在做啥啊，有必要自导自演在这里上演伤感剧么？

    张小雨向前，抓住了雪依的手，“妹妹，别再哭了，你若再哭下去，我也会跟着你哭的！”

    再顺便说一下，张小雨是因为雪依的演技烂到不能再烂才哭的。

    就这样，吸血鬼妹妹用手背抹了抹眼角的“血泪”，然后跟着张小雨离开了。

    张小雨：“…………”

    锁好门，顺便替雪依擦去她手背上的红色眼药水，张小雨带着雪依向碧皇学院前进。

    “唔，少年你是一个好人，你好人好事就做到底吧，请把你的血献给我――”

    吸血鬼妹妹直接了当地向张小雨索取新鲜的纯男之血。

    张小雨向四周看了看，“不、不好吧，周围都是人，被人看到了引发混乱的！”

    “啪！”

    雪依打了一响指，“空绝。”

    不是吧，只是为了吸血就随随随便便使用空绝？

    “这样就没问题了吧。”

    雪依的眼睛闭上之后再次睁开，眼瞳闪着红色的饥渴。

    “啊――”

    咬向了张小雨的脖子。

    ?娥被雪依隔绝在了空绝的外面，出于不想被外人打扰的原因。

    进餐结束了，满足了的雪依随手解开了空绝，当然，没人注意到她还有张小雨在做什么。

    ?娥挡在张小雨的前面，“小妖精，你对我家的小雨做了什么事情？说，你为什么把小雨拖进空绝里面，你们是不是在里面办事…………”?娥露出不安的神色，“小雨的贞操，小雨的贞操没了……”

    张小雨扣了一下?娥光滑的额头，“不要在脑子里想一些不可能的事情！”

    ?娥在想什么，如果张小雨愿意他还是可以读出来的。

    继续前进。

    张小雨总觉得今天的路程特别长，虽然路还是平常的路，人还是平常的阴沉少年，但不知为啥却有种步履艰辛的感觉。

    应该是身边这两位争来斗去的女孩的缘故。

    ?娥和雪依的关系似乎很差的样子，作为姐控的雪依自然不会对?娥有什么好脸色，因为雪露曾经宠幸过?娥，这点让吸血鬼妹妹怀恨在心。“呵呵呵…………敌人都要消灭！”

    “小妖精，我讨厌你的程度在母鬼之上！”

    “母母母鬼？！”雪依很吃惊，“你、你你居然称呼姐姐大人为母…………”

    “小妖精，难道你要让我称她为公鬼么？！”

    “当、当然不是这个意思！”雪依断然回绝道，“但、但是母……也太过分了！”

    “哈啊？过分，你是在说我么？很过分吗？我怎么不觉得啊？母鬼，小妖精，小妖精，母鬼…………”

    ?娥突然安静下来了，因为母鬼本尊出现在了?娥的后面。

    雪露冷冰冰道：“……?娥爱妃，你真是好大胆。”

    “爱爱爱妃？！”颤抖，颤抖，雪依整个人都在颤抖。“呵呵呵呵……我什么都没听到，没听到……”

    张小雨认为吸血鬼妹妹在逃避现实。

    真是脆弱的孩子。

    就这样，雪露亲切地拉着?娥的手先行一步。

    张小雨拉着失神的雪依追了上去。速度加快了，因为吵闹的两个人被分开了。

    有人说过人若倒霉喝凉水都会塞牙缝，张小雨喝空气都塞牙缝了，倒霉程度可加不一般。

    会长，眼镜娘，冰墨远远地看到了张小雨，然后她赶过来了。

    “别啊，别这样，别过来！”

    张小雨在内心祈祷着。

    无奈，下一分钟，冰墨出现在了小雨少年的面前。“学姐好！”冰墨很有礼貌地向张小雨打招呼。

    随后，冰墨一言不发地跟着张小雨走。

    那啥，眼镜娘，你为什么从私家车里走出来啊，像你这样的大小姐为什么要步行，快点去坐车吧。

    话说，冰墨酱，你为什么不说话，你这样更让我忧心呐！

    张小雨试图做一些奇怪的事情来引诱冰墨开口说话。于是――

    小雨少年用两根手指撑开了自己的眼皮，然后把自己的鼻子紧紧地捏住作窒息状，冰墨还是没什么反应，张小雨一咬牙，豁出去了，宽衣解带――

    果然这招奏效了。

    呃，真的奏效了么？

    只见冰墨平静地盯着张小雨解开纽扣的动作，神情严峻，生怕一眨眼就错过什么重大发现似的。

    这下轮到张小雨紧张了，少年用单手护住了自己的t恤（带纽扣的那种）。

    少年的另外一只手还牵着吸血鬼妹妹。

    冰墨淡淡道：“鬼畜学姐，你继续啊，我看着呢。”

    张小雨：“…………”

    看啥？看少爷我当街脱衣服么？

    “冰墨酱，你难道就没有什么话对我说吗？！”张小雨终究沉不住气了，把自己的疑问说了出来。

    “没啊。”

    冰墨干脆回答道。表情还是很平淡。

    张小雨恨不能伸出手去拉扯一下冰墨的冷冰冰的脸蛋。实际上，少年也这么做了，他用一只手小心翼翼地拉扯着碧皇学院学生会会长水灵灵的脸蛋。“我今天吃了豹子胆呢。”张小雨向冰墨这么说道。

    冰墨一脸寒冰地任张小雨拨弄她的脸，尔后，会长平静说道：“鬼畜学姐，不久前也有一个雄性生物抓过我的制服呢，据说那人放学后就消失了，到现在也没人知道他去哪里了。”

    “嗖！”

    张小雨把自己的手臂缩回来了，“冰墨酱，这种玩笑好好笑哦，啊哈哈哈哈哈哈――哈――哈？！”

    “鬼畜学姐，你看我像是在开玩笑的样子么？”

    “唔嗯嗯嗯――”张小雨拼命摇头。即是说――

    少爷我也要玩失踪了么？！

    继续走。前进。

    冰墨依旧没有问张小雨和他拉着的吸血鬼妹妹之间有啥关系。

    张小雨被两人之间压抑的气氛弄得浑身不自在，摊牌了，小雨少年把雪依拉到了前面，问冰墨道：“冰墨酱，你难道对她没有丝毫好奇吗？”

    冰墨：“没有。”

    张小雨难以置信道：“一点点一丁点都没有吗？”

    冰墨：“嗯。”

    嗯什么嗯啊，张小雨的血压升高了。

    “冰墨酱，你难道不会告诉我家如玉我亲热地拉着一个陌生女孩的手，而且那个女孩的胸部很大！”

    啊，吸血鬼妹妹听到张小雨称赞她的胸部很大，有反应了，“少年，谢谢你。”

    张小雨答曰：“不客气。”

    不、不对，不是这样啊！

    张小雨把目光集中到了冰墨脸上。

    冰墨拿起手机，然后开始拍照片，对着张小雨和雪依拍照片。“喀！”、“喀！”、“喀！”……

    张小雨惊道：“做、做什么？！”

    冰墨平淡回答道：“不做什么，这些照片以后会用来给小雨学姐穿小鞋使用的。”

    请你一定不要这样做！张小雨义正言辞地拜托冰墨。

    雪依瞄了一眼冰墨，“额，是冰墨妹妹啊，来，让姐姐抱抱！”

    从张小雨的手里挣脱出去，雪依向冰墨抱了过去。

    冰墨还是很冷冰冰地任凭雪依亲热地抱着。

    真是对比强烈的画面啊，一个冰冰的，没有太多的表情，另外一个火热热的，情绪高涨。

    张小雨突然意识到雪依不止是姐控，还可能是妹控！

    想想也是呢，既然雪露认识冰墨，那么她的孪生妹妹也极有可能认识冰墨。

    张小雨自觉地走在了冰墨还有雪依的后面，因为雪依“去去去，一边去！”向他挥舞着左手。

    妹妹，妹妹她就是一过河拆桥的白眼狼！不对，是白眼吸血鬼！张小雨下结论道。

    …………

    安分地穿着学生制服的女孩，缓缓地向碧皇学院移去，“大家还是那么喜欢凑热闹呢，我们都是害怕孤独的生物。”

    用手撩开遮住眼睛的刘海，想要看清楚眼前的人，“哦，就是他么，把我挤掉的那个阴沉男，张小雨。”

    从女孩嘴里探出脑袋的虚，“要吃了他吗？母亲。”

    “嗯。”

第三十六章 芭蕾A子

    霜如玉今天要上台了，冰墨也是。当然，还有男生传说，封唯，猥琐少年a子。

    我是一个深明大义的人，于是张小雨决定不把吸血鬼妹妹介绍给霜如玉了，因为生气会影响女孩的容颜的。

    雪依强占了张小雨的位置，因为冰墨说就算是学生会会长也不能把其她的观众从她们的座位上赶走。

    喂，眼镜娘，你这丫头不是把我赶走了么，某少年虽然心怀不满，但还是默默地离开了。

    绅士嘛，在该绅士的地方总要做给淑女看的。

    淑女与绅士之间的涟漪。

    就这样，张小雨跟着冰墨来到了幕后。

    基本上小雨少年什么忙也帮不上，再说的详细一点，他就是来参观的。

    终于见到霜如玉了呢，某少年的女朋友，女孩对自己的设定。

    霜如玉比张小雨还要高，尽管如此，她的身材还是很诱人的，除去胸部不甚汹涌这一点。

    “小雨，从你进来的时候就一直盯着我的小腿在看呢。”

    女孩害羞说道。

    张小雨左手捏着自己的下巴，“很漂亮呢。”

    “啊？谢谢！”

    被人当面说自己很漂亮，女孩总是很开心的。

    “小雨，听说小唯的人气很高，我有点担心会被他比下去。”

    “唔，a子啊，是呢，那家伙莫名其妙地就成为了焦点，大概是因为他的羞耻心为零吧。”

    如果有人问封唯：“少年，你难道不知道羞耻是啥吗？”

    a子一定会说：“羞耻？那种高尚的品质我身上怎么会有啊！”

    “小雨，你知道我是一个很没自信的好女孩，所以在我上台之前多多的称赞我吧！”

    呃，自己说自己是好女孩那啥的……

    霜如玉确实很紧张呢，不过不是因为她要上台shuhaige.com;   “如玉，你为啥脸红了？”

    张小雨关切地用手背搭在她的额头上，“啊，好烫！”

    霜如玉的脸更红了，而且还闭上了眼睛。

    张小雨甚至察觉到女孩秀气的小嘴向他移了移，这种场景，这种气氛，张小雨突然想到了他的galgame，“不是吧，难道、难道…………”真的可以这么做吗？

    既然我家如玉都这么表示了――

    张小雨什么都没做。

    因为当着别人的面那啥实在是太不好意思了，冰墨不知何时站在了霜如玉的背后，而且她：“盯――”自己发出了效果音。

    会长用手指撑开了副会长的眼睛，“副会长，请问你为什么闭上眼睛？”

    霜如玉看到了冰墨。

    “…………”

    沉默了五秒钟。

    “小冰墨，你为什么在这里啊？！”

    脸又红了，霜如玉。

    冰墨用平常冷冰冰的语气说道：“副会长，你居然打算在会长神圣的换衣室内做一些不纯洁的事情，真是让人火大呢！”

    喂，火大的人只有你吧！张小雨在脑内吐槽道。

    张小雨注意到冰墨虽然穿上了黑色的哥特莉装，但她头上还是戴着那对白色的兔耳。怎么说呢，还是很适合她，大概是因为习惯了她戴着兔耳的原因吧。

    某少女发现某少年用某种眼神看着某某少女，生气了。

    应该生气的。

    “小雨，你在看什么？！”

    “嗯？！”张小雨察觉到霜如玉语气中某种问罪的味道。

    “不打扰你们了，我会在幕后深情地注视着你们的。”

    张小雨适时地退了出去。

    ?娥向他抓抓手，“小雨不要乱瞄其她的女孩哦！”

    “是了，是了――”

    …………

    选美大赛已经进行到最后了，张小雨好奇那个袭击其她女孩的人会出现么，虽然他和冰墨讨论过这个问题，而且还认为最后获胜的那个女孩极有可能就是犯人。

    “要是那人不是参赛选手呢？”

    这个可能性忽略掉了么。

    不管怎样，该来的终究回来。

    就在张小雨胡思乱想的时候，通过巨大的电子荧屏他看到了台下欢呼的观众，比赛开始了啊。

    最后站在舞台上有八位选手，呃，其中似乎混杂着一名不该出现在那里的家伙，封唯。

    就像其她的七位可爱女孩一样，封唯也穿着黑色的哥特装，镜头在台上的选手一一拉近，张小雨发现霜如玉真的有点紧张呢，因为看到了她在用自己的手绞弄着衣角。

    冰墨，还是冰冰的，整个人就像是一尊冰雕立在那里，啊，她的兔耳在抖动！张小雨发现了这个微小的细节。

    就算不愿意，张小雨还是看到了封唯，“a子，真不知道你从哪来的那么多的自信。”a子正面露微笑向台下他的支持者们挥手致意。他的人气确实很旺，搞不好碧皇学院今年最漂亮的公主的桂冠就落到他头上了。

    可以的话，张小雨不希望这样，可爱女孩们的舞台，为什么让一个男孩获胜呢。

    现场。

    舞台下。

    吸血鬼妹妹一脸幸福地抱着雪露的右手臂，“好开心~~~~~”

    妹妹只要能黏着雪露就很happy。

    尽管雪露漂亮的脸还是那样冷冷的，但她还是任由自己的孪生妹妹抱着自己的手臂，呃，雪依的手很不安分啊。真的没问题吗，雪露？

    ?娥和艾丽儿坐在一起，两人都表现出一副事不关己的样子。

    最兴奋的的当然就是萝莉神了，幼女站在自己的座位上，手里还挥动着一小牌牌，牌牌上面有a子的头像。

    评委席上，冰墨的父亲对着身边的评委说道：“你们看到我家的daughter了吗？嗯，如果小冰墨赢了今天的比赛我会很happy的，你们understand？”

    碧皇学院的上位者把话都说得那么含蓄了，评委们自然understand。

    主持人，还是刚开始的那位酷酷的姐姐，她手里拿着一张很秀气的卡片，上面写有台上八位选手的人气投票，碧皇学院的每个学生手里都有一张人气票，他们可以把票投给自己喜欢的参赛选手。

    八位选手中得票最高的直接晋级四强，同时最低的那位则要被淘汰了，剩下的六位选手还要进行比赛，获胜的三位晋级四强。规则就是这样的。

    主人人甜甜笑道：“大家期待已久的时刻就要到了，谁会是今天最先晋级四强的选手呢？”

    主持人把话筒递给了台下。

    “会长，会长――”

    “兔耳会长！”

    “冰墨酱――”

    “变态少年――”

    “腿毛少年――”

    “xx，我爱你――”

    “***，加油！”

    ……

    ……

    台下沸腾了，各种各样的欢呼声、喝彩声一波高过一波。

    没有任何悬念，最先晋级的是会长。冰墨以超高的人气第一个晋级四强。“唔，冰墨酱真的很受欢迎！”张小雨感慨道。

    顺便说一下，突然杀出的黑马，a子，在人气票大战中获得了第四名。

    霜如玉在封唯的后面，第五名。

    总有人要离开舞台的，竞争本来就是残酷的。

    离开舞台的是一位很看上去很乖巧的女孩，虽然她哭了，但事实就是事实。

    就这样，霜如玉，封唯还有其她的四位漂亮的女孩要继续比赛了。

    台上的六位选手将分成三组，每一组中产生一位胜者。

    分组是靠抽签决定的，霜如玉和封唯分在了一组。这点着实让张小雨大吃一惊。“不会吧，如玉怎么和a子分在了一起，即是说他们两个人有一个会被淘汰啊！”

    张小雨希望谁会胜出，不用猜也知道的。

    首先表演的是封唯，封唯的表演节目更是让所有的人为之一振！a子居然要跳芭蕾舞！

    张小雨的音乐品味没那么高雅啊，不晓得舞台上响起的音乐究竟有多古典。

    在万众瞩目当中，身穿纯白色芭蕾舞衣的封唯款款而来。

    当然，a子的腿毛还是没有刮掉。

    台下再次响起雷鸣般的掌声，掌声完完全全地压过了舞台上的音乐。

    “吾辈的变态领袖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    “腿毛少年，加油！！”

    “腋毛少年，fight――”

    “腿毛――”

    “腋毛――”

    ……

    实际情况就是这样，没人关注a子究竟在跳啥，大家只是一个劲的鼓掌，喝彩。

    a子化作一长腿毛的白天鹅在舞台上有模有样地滑步、屈伸、踢腿、跳跃、旋转……

    “喀！”、“喀！”、“喀！”……

    台下闪光灯不断。

    张小雨看着大屏幕都看傻眼了，发棵，那厮居然会跳芭蕾！

    就算表情冷淡的?娥还有艾丽儿都被a子的芭蕾舞给吸引住了，赫丽贝尔站在自己的座位上很拼命地在为封唯鼓掌。

    膨胀到不能再膨胀的人气啊。

    张小雨真的替霜如玉担心了。

    从表演开始一直到结束，封唯都是在闪光灯与掌声中度过的。

    “爱死你了，变态少年！”

    “靠，腿毛少年，你跳的不是芭蕾，是art！”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔………………”

    ……

    就连评委席上冰墨的父亲都站起来鼓掌了，“噢，boy，这是多么beautiful！”

    霜如玉弃权了。

    女孩眼泪婆娑地离开舞台了。

    她本来就没多少自信，看到小唯的芭蕾是那么出色，更没自信了。

    “――！！”

    张小雨急忙迎了上去。

    啊，看到了抽泣中的霜如玉。

    “……小雨…………”

    “好了，好了，不哭，不哭！”

    张小雨只得安慰受伤的女孩。

    霜如玉一边依偎在张小雨的怀里小声啜泣，一边向张小雨身后的冰墨摆出了一胜利的手势“v”。

    冰墨：“…………”

    选美大赛还在继续，四强已经产生。冰墨，封唯，还有另外两位大美人。

    当然，张小雨的视线完完全全地集中在了霜如玉身上，没有多余的目光去关注比赛了。

    某少女的目的似乎达到了。

    在张小雨看不到的视角，霜如玉嘴边露出了一抹坏坏的笑。

    究竟谁是输家，谁是赢家呢……

    …………

    至于比赛的结果如何，留一个悬念――

第三十七章 曲终

    碧皇学院的第n届选美大赛结束了。

    “总要庆祝一下吧。”a子提议。商量来商量去，最后庆祝的地点订在了张小雨家里。

    因为选美大赛的终究礼品――神秘礼物h，最后落在了赫丽贝尔的手中，所以神说：“嗯，好啊，你们可以来我家。”

    张小雨还能说什么，暴君说的话就是这个家的最高旨意。事情就是这样，庆功会将在张小雨家里举行，时间，当天晚上八点开始。

    冰墨也会过来的，这点倒是让张小雨有点意外，虽然会长说她会带礼物过来的。

    霜如玉本来打算直接跟着张小雨她们回去的，但她被冰墨强制性“绑架”走了，“副会长，你要和我一起去选礼物。”

    封唯虽然换上了平常的衣服，但a子头上那对粉红色的兔耳还戴着呢。

    萝莉神命令封唯低下头，“a子，我要给你一个奖励。”

    封唯大惊，不是吧，小萝莉让我低下头来，难道、难道她要给我一个kiss吗？无限欣喜的a子乖乖把头低下来了。

    暴君手里多出了一只红色的油性水笔，天晓得她是从哪拿出来的，害羞的封唯还闭上了眼睛，虽然他在期待着萝莉神的kiss，但是――

    神取下水笔的笔帽，“唰――唰――――”在封唯脑袋上的那对兔耳上奋笔疾书，赫丽贝尔在左边的那只兔耳上写下了：猥琐少年a子。在右边的兔耳上写下了：蒂亚?赫丽贝尔赠。

    写完之后，萝莉神说：“a子，你可以把头抬起来了。”

    沮丧极了，封唯。

    “a子，你有什么不满意吗？我可是不吝笔墨在你的兔耳上写下了珍贵的文字。”

    封唯的眼睛向上瞟了瞟，“是这样吗，真的是这样吗，噢噢，我会把这对兔耳当做传家宝代代相传！”

    “拜托你一定不要这么做，a子，你想被自己的子孙后代嘲笑吗？”

    张小雨试想了一下封唯的某某代孙子拿到了先人传下来的家传之宝，左看右看，“发棵，这是啥，脏兮兮的棉质兔耳朵？上面还有字迹，我看看，猥琐少年a子，发棵you，你谁啊！我再看看，蒂亚?赫丽贝尔？这又是谁啊，为什么这个名字那么长？what－a－发棵ing－家传宝！”

    唔唔唔，好冷啊，想到这里，张小雨不由自主地打了一寒颤，为了封唯不被他的某某代孙子鄙视，张小雨决定劝说a子一定要把那对兔耳朵带到棺材里，千万不能传给后代呐！

    张小雨还有封唯走在女孩子们的后面，“大哥，你觉得我在舞台上的表演咋样？”

    “小猥，你是一个多才多艺的变态。”

    “呀！大哥你对我的评价那么高，我会骄傲的！请降低一点标准再多多夸赞我吧！”

    “a子，你听说过这样一句话么‘谦虚使人进步’，咱要懂得低调，明白不？”

    “受教了！”封唯向张小雨投去尊敬的眼神。

    “唔，a子，想问一件事，眼镜娘她能看见?娥吗？”

    “大哥你为什么不直接去问她呢，今天晚上不是会碰面的么。”封唯留给张小雨一个诡秘的笑。

    “小猥，你，你和眼镜娘很熟吗？”

    吸血鬼姐妹和冰墨很熟悉的样子，而封唯又和雪露有某种联系，所以张小雨认为a子和眼镜娘应该认识很长时间了。

    封唯没有回答张小雨，他向张小雨挥挥手跑开了，“大哥，晚上见，我要先回家把这对兔耳收藏好！”

    张小雨：“…………”

    不回答我的问题啊，默认的意思么，你，你，还有你，你们究竟还有什么瞒着少爷我呢…………

    “下仆。”

    赫丽贝尔叫住了发呆的张小雨，“怎么了？”张小雨问道。

    “你的分身去哪里了？”

    “?娥，很累的样子，回到萝莉笔记里休息了。”

    “下仆，你似乎对眼镜娘很好奇。劝你不要和她扯上什么关系，这是为你好。”

    “……可以具体说明白一点么？”

    因为我笨，不是你说的么，暴君。

    赫丽贝尔现在的注意力基本上集中在她手上的那件神秘的礼物上面，所以对张小雨的提问爱理不理的。

    有些事情，你还是不知道的好，萝莉神在心里淡淡说道。

    张小雨因为要去买晚上要用到的食材、装饰品所以和他家的房客们分开了，“小雨，我和你一起去。”艾丽儿跟上来了。

    “走了！”

    艾丽儿向萝莉神她们挥挥手，然后随着张小雨离开了。

    “小雨，怎么啦，在想什么？额，让我猜猜看，你是在想我吗？”

    “嗯，是啊。”

    张小雨随意回答道。

    聪明的女孩明知道对方说的是谎话也不会去拆穿，这也是一种生活的艺术。

    艾丽儿挽着张小雨的左手臂，“和苗条女比起来，我的胸部更柔软吧。”

    苗条女，萝莉神为霜如玉取的新名字。

    有些问题明明知道答案，还是喜欢追问到底。

    张小雨笑道：“亲爱的，你是想让我称赞你么？”

    “女孩子都是这样的，虽然嘴里不说，心里还是期待着自己喜欢的男孩夸赞自己的优点。”

    “呃，胸部大只是身体上的优势吧。”

    “小雨，优点和优势在某种意义上来说是想通的。你不这么认为吗？”

    要玩文字游戏么。

    艾丽儿和张小雨二人一边讨论着一边向前走去，艾丽儿突然开口道：“……小雨，有人跟着我们呢。”

    “唔，该不会是哪个暗恋我的小女生吧？”

    艾丽儿轻笑道：“这个小女生你应付得来么？”

    她身上可是散发着危险的虚的味道呢。

    张小雨直接回头。

    看到了那个跟着他的女孩。

    女孩乖巧地穿着碧皇学院的制服，虽然今天是周末。“乖乖女？”张小雨想到了这个词语，平时也穿着学校的制服上街么？像这种年龄的女孩很少见呢。

    张小雨虽然停下来了，那个女孩并未停下来，她一步一步地向前走着，机械似地走着，像是被人用细线提着的人偶。

    摇摆，摇摆，女孩摇摆着向张小雨靠近。

    “呃？她这是怎么了？！”

    张小雨问艾丽儿道。

    艾丽儿用手指指着张小雨的心脏，一字一字道：“她的这儿被虚吃掉了。”

    加速，加速，傀儡女孩突然加速向张小雨撞了过来，她右手中攥着一剪刀。

    “空绝。”

    艾丽儿使用了存在法，天空上洒下一排排浅绿色的光线，光线所过之处，世界突然变得安静下来了，周围的行人全都钉在了原地。明明还是原来的景物、原来的人，但是这里是另外一个世界，时间与空间都是静止的。

    闪烁着冰冷光泽的弯刀出现在了艾丽儿手中，随意地挥刀，“锵――”刀刃与剪刀撞击的声响，那个奔跑

    的女孩虽然还在坚持着向前跑动，但是她却前进不能，艾丽儿用刀制止了她。

    那把剪刀是纸做的么？明明同样都是金属制品，艾丽儿手中的弯刀却切割开了对面女孩手中的剪刀。

    傀儡女孩的手臂被切开了，整条右手臂都飞出去了。

    像是慢动作般，张小雨可以清楚地看到那个女孩右侧肩膀喷出的血。

    比起那个女孩到底是谁，张小雨更在意的是她的血究竟是热的还是冷的呢。

    很奇怪吧，为什么会这么想，他本人也不清楚，只是脑中闪过这个念头而已。

    艾丽儿淡淡道：“你还不出来么，这个躯壳对你来说不是太小了么？”

    艾丽儿话还没说完，只听见“蓬――”的一声闷响，张小雨对面的那个女孩炸开了，就像是一团腐肉炸开了。

    在飘散的肉糜还有血雾当中站着一只虚，鱼头人身，身高大约有160公分，全身赤裸着的虚。

    看到那只虚脖子上粘着的女孩的肠子，“呕――”张小雨当即蹲下来狂吐，恶心死了，脏死了，空气中的味道好难闻啊。

    虚，踩着血水跳舞，旋转，旋转……

    “啪唧！”、“啪唧！”、“啪唧！”……故意踩得很响。

    像谁炫耀么？

    艾丽儿张开了结界挡住了向她们喷来的血水。

    两分钟之后，虚停下来了。

    嘴巴咧开，露出两排尖细的牙齿，虚笑道：“感谢我吧，人类，母亲可是很想杀了你呢，是我替你杀了她哦――”

    张小雨还在吐。

    “人类，我也有名字的，母亲她叫我红豆芽，真是难听死了，这样好了，把你的名字送给我吧，从现在起我就是张小雨。”

    “啊――啊――――张小雨，我是张小雨，我是张小雨――――”

    虚又开始在原地旋转了，手舞足蹈，跳着怪异的舞蹈。

    “对了，人类，听母亲说你身上有一件很有趣的东西，可以把它送给我吗，虽然我对它不感兴趣。”

    喋喋不休，喋喋不休，那只虚很喜欢说话的样子，嘴巴就没阖上过。

    ?娥从萝莉笔记里飘出来了，俯下身拍着张小雨的脊背。

    艾丽儿用刀指着那只虚，“你啊，真是?嗦，因为想在自己死之前把所有的话都说完吗？”

    “来啊，来杀了我，来杀了我――――”

    虚开心地向艾丽儿吐着舌头，唾涎四溅而出。

    “不觉得自己很悲哀么。”

    艾丽儿手中的刀飞了出去。

    …………

    七点半左右，所有的人都聚在了张小雨家的客厅里。

    萝莉神已经从冰墨、霜如玉、封唯还有那位酷酷的主持人手中收到了四份礼物。

    窝在沙发上的张小雨向来到的客人们挥挥手，“哟，大家晚上好。用英文说就是goodnight！”

    霜如玉径直走到张小雨面前，“怎么了？！一会不见你变成这样了，嗯？难道小雨你做了过量的床上运动，所以现在才这么累吗？！”

    张小雨说过n次了，这丫头脑子里想的事情绝对和?娥有的一拼。

    艾丽儿、雪露、雪依三人正在厨房忙来忙去，就连?娥都在帮忙。

    “大家坐啊，不要站在这里。”

    张小雨觉得自己窝在沙发上看着很多女孩站着怪不好意思的。

    霜如玉自然坐在了张小雨旁边，冰墨还有她的搭档主持人坐在了张小雨的对面。

    封唯则是和萝莉神在一起探讨贫ru就是正义这方面的深奥话题。

    在厨房里工作的?娥还有艾丽时不时地向外面瞟上两眼，美其名曰：监视。

    根本就是不放心张小雨嘛。

    “呀嗬~~~~~”厨房内传出吸血鬼妹妹幸福的呻吟声，“姐姐系着围裙的样子好棒！”

    张小雨知道妹妹在幻想着雪露穿luo体围裙的样子。想到这里，某少年的鼻孔里突然流出了两行红色的液体……

    “啊，小雨，你怎么流血了？！”

    霜如玉抓起桌子上的纸巾就往张小雨的鼻孔里塞！

    “唔唔嗯嗯嗯――――”

    某少年差点窒息而亡。

    ――……――……――……――……――……――……――

    第二卷结束。

    呃，该怎么说才好呢，虽然现在的收藏过500了，但是每天只有10张左右的推荐票，泪目。

    虽然自己认为写得很好，但是没人认同又有什么用，作者很郁闷为什么就没人睬他？

    继续泪目中…………

哥忒萝莉专访（二）

    “就不用再介绍了吧，我是《萝莉笔记》的主持人哥忒萝莉，首先让我们欢迎一下今天的特约嘉宾，也就是本书的男猪no.1，张小雨，还有大人气美少女艾丽儿。”

    张小雨首先挥手走了过来，阴沉女、腹黑猫、八神俺爱理不理地瞟了一眼他，没有鼓掌。

    紧接着艾丽儿踩着猫步缓缓走过来了。

    八神俺：俺的神啊，俺的大天使哟，今天终于见到了俺的梦中情人liao――

    阴沉女：切，女孩要看气质。

    腹黑猫：哎呀，哎呀，这不是艾丽儿姐姐么，最近又变漂亮啦，虽然没有我那么漂亮就是了。

    张小雨（偷偷地掩泪）：为毛就没人欢迎少爷我啊，不公平，不是说男女平等么？你们为啥要搞性别歧视？

    哥忒萝莉：生命诚可贵、爱情价更高，我们不能在这浪费宝贵的生命，赶快结束今天的专访，大家该干什么去就干什么去，那个，艾丽儿呐，可以把你的手机号码告诉咱吗？

    艾丽儿（掩嘴轻笑）：个人隐私，请主持人不要再厚颜无耻、不知廉耻追问下去了。

    阴沉女（开心地笑）：呀嗬~~~~我看到了黑暗的曙光！

    八神俺：……这可咋办捏，俺也想要她的手机号码啊。

    腹黑猫：额，那边在墙角画蘑菇的某少年，说你呢，把头转过来！

    张小雨（为之一振）：哎？叫我吗？是在叫我吗？难道不是在叫我吗？

    腹黑猫：少年，你很?嗦！

    张小雨：…………

    哥忒萝莉：唔，不要再浪费时间了。小雨少年，听说你以前的发型很颓废呢，有什么特别的原因吗？

    张小雨：这个嘛，说来话长――

    腹黑猫：请长话短说！

    张小雨：……好啊，好啊，那少爷我就不说了！

    阴沉女：少年，愤怒吧，生气吧，去诅咒那只腹黑猫吧，我这儿有很多诅咒人偶，你不要买几个，算你便宜点。

    张小雨（拿出钱包）：也不要那么多，就买几十个吧。

    阴沉女（大惊）：少年，你内心太阴暗了！请务必收我做入室弟子！

    张小雨：…………

    某少年继续画蘑菇去了。

    哥忒萝莉：艾丽儿，你是多么的beautiful,可以告诉我们你漂亮的秘诀吗？

    艾丽儿（再次掩嘴轻笑）：天生丽质而已。

    八神俺：美女，可以告诉俺你喜欢什么样的boy吗？

    艾丽儿（无视八神俺）：虽然我很想说实话，但是还在要用善意的谎言告诉你你会找到比我更好的女孩……

    八神俺也追随着张小雨的脚步去画蘑菇了。

    哥忒萝莉：看到没，大家看到没，很多时候，现实总是那么残酷。大家还是学会接受才好，人总是要面对现实的。

    阴沉女：不是的，不是的，大家一起逃避吧，就像我这样。来，大家一起唱画个圈圈诅咒你，诅咒你

    腹黑猫（指着阴沉女）：带斗篷的，你也去墙角画蘑菇吧。

    阴沉女很开心地去做了。

    艾丽儿（叹了一口气）：主持人，人都走得差不多了，我也不想再待在这里了，我可以带着我家的小雨离开了吗？

    哥忒萝莉：啊？好。让我送送你，随时欢迎你再次到我们这儿来玩。

    腹黑猫：艾丽儿姐姐拜拜~~~~~~

    艾丽儿（向腹黑猫、哥忒萝莉挥挥手）：小雨，我们走啦！

    张小雨：……艾丽儿，我受伤了！

    艾丽儿：嗯，知道啊，我就是为了让你受伤才带你到这里来的啊。

    张小雨：…………

第一章 神秘药水

    神秘的夜晚，在一个神秘的小木屋里，有一个神秘的女子正在做一项神秘的实验。

    “嘿嘿，我的实验终于成功了！”

    神秘女子左手拿着试管，神情激动，看不到她的脸。因为她的脸整个隐藏在斗篷下面。

    木屋外，蜷缩在地下的是一只“妄”，全身覆盖着灰色的毛发，不禁让人想问一下他：“你丫不热吗？”

    神秘女子推开门走了出来，“灰太郎，你过来尝一下试管里的神秘液体喝了会让他摸女孩屁股的谜样物质。我可是花了很长时间才完成这项了不起的实验！嘿嘿~~~~，我相信在‘诸神的恸哭’内没有哪一个家伙比我更聪明啦！嗯哼哼~~~~~”

    被女子唤作灰太郎的妄摇头晃脑极为不愿意地站了起来，战战兢兢，战战兢兢，灰太郎磕磕巴巴问道：“主人，我可以不喝么？”哪有什么天才少女会去发明这种无聊的药水啊，摸女孩的屁股什么的。

    神秘女子取下眼睛，冷冷地盯着那只妄，“不要忘了谁才是你的主人，趁我还没生气之前赶快喝了它！”

    “咕――”

    灰太郎紧张地吞咽了一下口水，“不管了，我喝！”

    从女子手里接过试管灰太郎把里面黑黝黝的液体一饮而尽。

    看到妄把喝了会让他摸女孩屁股的药水喝完了，女子认真地观察着他，“怎样，怎样？有什么特别的感觉吗？”

    “噗通――噗通――噗通――――”

    灰太郎觉得自己的心脏跳地好快！

    这种感觉，这种感觉，我要摸女孩的屁股啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

    “我摸！”

    灰太郎把双手都放在了他主人浑圆的屁股上。要是放在平常，打死他他也不敢摸她的屁股啊，因为他的主人有一个可怕的绰号，药夜叉。

    灰太郎的心脏越跳越快，“噢，噢！发棵me！快停下来啊，我这是在做啥？！”虽然灰太郎一个劲地告诫自己赶快把自己的手从主人的屁股上拿开，但是他就是停不下来！

    药夜叉似乎很高兴的样子，“看吧，我发明的药水果然很有效呢，竟然让搞同xing恋的灰太郎都对女孩的屁股产生兴趣了！”

    摸，摸，我摸～

    灰太郎一边流泪一边摸着药夜叉的屁股。

    “你丫还没摸够吗？！”

    药夜叉抬起脚狠狠地踹向了灰太郎的裆下部位。

    “噢呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………痛死了！！”

    灰太郎一只手摸着主人的屁股另外一只手抚摸着自己的下半身某部位。

    “哼哼哼～”药夜叉开心不已，“没想到药效那么可怕！灰太郎，你拿着另外一份药水去现世吧，去把萝莉笔记给我抢过来！明白吗？”女子右手里握着另外一只试管。

    “发棵！你丫还摸！”

    药夜叉抬起左脚来来回回地碾着灰太郎的脑袋。

    …………

    “妹妹，你、你你想做什么？！”

    张小雨手脚并用向床的另外一头爬去。

    雪依静静地盯着张小雨，“少年，我想研究一下男人的构造，尤其是下半身，你要配合我。”

    配合你妹啊！张小雨紧张地勒紧了腰带，“妹妹，你、你不要过来！”

    雪依双手抱在胸前，不爽地盯着颤抖的张小雨，“嘁，有什么大不了的嘛，不就是被我研究一下，又不会死人的。”

    会的，会死人的！

    张小雨挥舞着手臂，“如果咱家的其她人知道你研究我的身体构造，她们绝对会杀了我的！”

    吸血鬼妹妹右脚不停地在地板上踩来踩去，“哒！”、“哒！”、“哒！”……

    “妹妹，求你了，看在我每天提供给你鲜血的情面上，不要研究我的身体啦！”

    “不行！”

    吸血鬼妹妹一口拒绝！

    啊哈哈哈哈，我话都说到这份上了，妹妹你怎么还这么无情呢，哼，你当少爷我是谁啊，我可是张小雨耶！

    小雨少年从床上站了起来，然后向书桌上跳了过去，接着少年踹开了窗户，“我跳~~~~”

    某少年跳窗了！

    喂，这里可是二楼啊，没问题么。

    当然没问题，因为小雨少年是不死之身，反正不会摔死，但还是会痛的，“痛痛痛痛痛痛痛…………”张小雨痛苦地趴在草皮上，搞什么啊，少爷我为什么要从那么高的地方跳下来啊！

    原因无它，吸血鬼妹妹实在是缠人。因为张小雨家里的其她几位房客都去购物了，所以只剩下了小雨少年还有雪依。

    雪依不知道看了什么书，突然就闯进了张小雨的房间里，害得张小雨急忙把**塞到了床底下。

    吸血鬼妹妹趴在张小雨窗沿上向下打量着张小雨，“少年，你还有呼吸吗？”

    张小雨吼道：“少爷我吸的是氧气呼出的是二氧化碳！”

    “少年，你为什么那么执着于跳楼呢？”

    靠，这都是谁的错！张小雨极为不爽。

    “那个啊，妹妹，我说咱能不能做一下正常的女孩应该做的事情啊！”

    “哎？！”

    吸血鬼妹妹歪着脑袋，一脸茫然地盯着张小雨，“正常女孩应该做的事情，正常的女孩她们会做什么？”

    呃，妹妹，你为啥那么期待地看着我啊，我、我可是男人，怎么会知道这种事情！

    “少年，你不是经常使用萝莉笔记变性么？可以告诉我你变性之后都会做些什么吗？”

    张小雨不知该如何反驳，因为吸血鬼妹妹说的是事实。

    真是让人难以接受的事实，好沉重。

    “……妹妹，这个话题还是pass掉吧！”

    雪依双手捧着腮，很无趣地盯着下面的某少年。

    “少年，你牛仔裤的拉链开了哦。”

    “――！！”

    张小雨用飘渺的眼神向下瞄去，噢，mygod，为什么拉链开了！窘极了，少年一边转过身去，一边不好意思地拉上拉链。

    “那个啊，妹妹，可以的话，请你忘掉刚才看到的那一幕！”

    “嗯，好啊，我没有看到少年的拉链开了，我没有看到少年的拉链开了…………”

    吸血鬼妹妹低沉地重复着那一句话，根本没打算忘掉啊。

    张小雨拍怕屁股上的泥土，然后站了起来，这算什么事啊，难度的周末自己却在玩跳窗，而且还是从二楼上蹦下来的。

    “少年，你要去哪里？！”

    看到张小雨走开了，雪依着急问道。

    “妹妹，你就留在家里看家吧，我要出去转转。”

    “不要！我也要去！”

    雪依也从窗户上跳了下来，好孩子请一定不要学他们，太危险了！

    因为雪依是吸血鬼，因为她是人类之上的生物，所以她跳下来也完全ok啦。

    雪依追上了张小雨，“少年，你怎么能把我一个人丢在家里呢？！”

    很生气，吸血鬼妹妹。

    雪依还是很怕生的，从窗户上跳下来之后就紧紧地抱着张小雨的右手臂。女孩子身上的香味传到了张小雨的鼻孔里，而且少年还感觉到了手臂上传来的那两团柔软的…………

    “嘛，嘛！这样也不错！”

    “少年，你是不是在脑子里想一些不礼貌的事情。”

    “嗯，没错！”

    吸血鬼妹妹沉默了五秒钟，“……你是诚实的少年。”

    “啊？谢了！”张小雨笑道。没错，少爷我就是这么高尚的人！

    自己的手臂被一位漂亮的女孩挽着，这是一件多么幸福的事情，正常的男人都不会拒绝这样的好事。

    当然，有人幸福就会有人嫉妒。

    “为什么那个傻x身边有一美女？！”

    “为什么劳资长得那么帅，没有美女睬我？！”

    “哼，他们早晚会分手的！”

    “恶心死了，你们故意在作秀吗？”

    ……

    各种各样的怨念，虽然他和她嘴上什么都没说，ta们在心里不爽极了。

    张小雨被人瞪着也觉得没什么，“你们尽管在心里骂我吧，少爷我知道你们那是在嫉妒。一群连说出来都不敢说的垃圾。”张小雨突然想起了封唯，那小子可别ta们可爱多了。

    咯噔！

    张小雨的小心脏突然一沉。

    “哇唔，那是啥？！”

    小雨少年看到前方站着一狼人，全身长满了灰色的毛发，而且那厮还戴着一顶绿色的帽子、穿着红色的兜裆裤。

    喂，喂，这样走出来真的没问题么，你丫cosplay成这样不觉得丢人么，少爷我都替你感到害羞了！

    周围的人像是没发现狼似的。他们根本看都没看他一眼，难道，莫非，他是……

    张小雨问道：“你谁啊，站在那里做什么？”

    狼人手里拿着一可疑的试管，里面装满了黑色的液体，而且液体还在咕嘟咕嘟地荡漾着。

    “少年，把你手里的萝莉笔记叫出来！”

    狼人开口说话了。

    歇弥尔？

    张小雨想到了这个词语。

    靠，张小雨低吼一声，因为他发现狼人看他的眼神色极了，而且那家伙还在向他抛媚眼！

    “发棵，你丫别再向少爷我挤眉弄眼了！”

    我去，张小雨发现狼人的脸红的就像是番茄似的，难道他对少爷我心怀不轨？！

    张小雨紧张地退后，雪依依旧抱着张小雨的手臂。

    周围的人依旧看不到狼人，看到他的只有张小雨还有雪依。

    他是敌人，他是来抢萝莉笔记的。

    狼人看到张小雨退后，娇滴滴说道：“小弟，别怕，别怕，我不会伤害你的！”

    张小雨激动道：“真的，你真的不会伤害我？！”

    “嗯，所以说你把萝莉笔记交给我吧。”

    什么啊，是有前提条件的，如果不把萝莉笔记交给你，你丫就要吃了少爷我么？

    “妹妹，我们现在该怎么做？”

    张小雨问身边的吸血鬼妹妹。

    “少年，我们逃吧。”

    吸血鬼妹妹提出了一可行性建议。

    “跑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    张小雨拉着雪依的手转身就跑。

    周围的人像是看到了傻瓜似的躲开张小雨、雪依。

    狼人，灰太郎，妄，同时也是歇弥尔。

    “人类，我明白你的意思了，你是想让我去追你吧，讨厌啦，我们才刚见面，你就让人家对你出手！”

    灰太郎的身体一晃就消失了。

    另外一方面，张小雨还有雪依拼命地跑着、跑着――

    大概跑了二十几分钟吧。实在是跑不动了，张小雨停下来了，气喘吁吁，气喘如牛。

    “累、累死了！！”

    张小雨发现吸血鬼妹妹面色不改，一滴汗水都没有。“真不愧是吸血鬼！”不由赞叹道。

    “小弟，渴了吧，来，喝吧，喝吧！”

    有人向张小雨递过来一试管。

    “啊，谢了，你是好人！”

    张小雨接过试管，然后一饮而尽！

    “甜甜的，酸酸的，这是什么果汁？”张小雨问道。

    灰太郎回答道：“那是我家主人发明的喝了会让他摸女孩屁股的神秘药水。”

    某少年抬起头，登时傻眼了，因为他看到了那个朝他挤眼的狼人。

    “你你你你丫给我喝了什么奇怪的东西？！”

    “小弟，很快你就会知道了。”

    灰太郎给了张小雨一高深莫测的微笑。

    张小雨的心都凉了…………

第二章 谈判

    在张小雨还是小孩的时候，他的father不止一次的告诫过小雨：陌生叔叔给的糖果，你一定要剥掉糖纸给他吃，等他吃过没事之后，小雨你再向他索要另外一颗糖果。

    张小雨百感交集，天堂的父亲大人呐，我、我为什么把您的谆谆教诲给忘掉了！我喝了怪叔叔给我的果汁，酸酸的，甜甜的，还很好喝！

    “还有吗？”张小雨问道。

    灰太郎：“…………”

    咿呀！这个人类是怎么回事，他刚才不是还很忧心的样子么，为甚一转脸他就换上了另外一副表情。灰太郎傻傻的、色色的看着张小雨，唔，这个人类对我有那方面的意思，我要让他拜倒在我的兜裆裤下！

    雪依扯着张小雨的衣服，小声在他耳边低语道：“少年，你喝过那个黑兮兮的污水之后身体还好吗？”

    “噗通――噗通――噗通――――”

    张小雨的心跳加快。

    “唔，这种感觉，这种焦躁而又美妙的感觉，我、我摸～～”

    张小雨的右手按在了吸血鬼妹妹的屁股上。

    摸，摸，揉，揉――

    妹妹还在发呆中，尚未弄明白这是怎么一回事。

    张小雨，摸，摸，揉，揉――

    “呀~~~~~~”

    吸血鬼妹妹终于有反应了！挺俊俏的一张美人脸当即燃烧了，红红的。

    “pia――pia――pia――――”

    妹妹不停地扇着张小雨的脸蛋，来来回回，来来回回，左右同时开弓。

    这种情形让小雨少年想到了他最初遇到妹妹时候也发生过这样的事情。就这样，某少年一边被被雪依扇着耳光一边继续摸人家的屁股。痛苦且快乐着，张小雨此刻的感受。

    站在一旁的灰太郎看到雪依如此的对待张小雨，他突然想到了自己的主人，“唔唔，女人果然好可怕！”

    消失了，把奇怪的药水让张小雨喝下之后，灰太郎消失了。

    “我的脸啊……我的手啊…………”张小雨简直不到该怎么做才好。

    停下来，停下来，不要再摸了！再摸下去会被妹妹讨厌的，会被鄙视的！

    不管怎么说。

    不管怎么说。

    停下来了，张小雨不再摸吸血鬼妹妹的屁股了，因为现在的张小雨是萝莉，小雨萝莉。果然，那种药水对女性没有影响，所以变成萝莉的张小雨才不会再犯错下去了。

    雪依还是第一次看到张小雨变成萝莉的样子。

    虽然心情很差，妹妹还是瞟了几眼小萝莉，“哈，这就是你变性之后的模样吗？”

    张小雨羞愧地点了点头，“羞煞奴家了。”

    恢复理智的雪依向四周看了看，没人。

    “萝莉哟，我们现在是在哪里？”

    张小雨揉着被妹妹扇的火辣辣的脸颊，“嗯？怎么啦，这里不就是……”

    是哪里啊？！

    张小雨也不知道她们究竟跑到哪里去了，很陌生的地方。

    突然，张小雨她们前面的墙壁、广告牌、公交车的外侧都变成了巨大的电子屏幕，而且屏幕上的那家伙就是灰太郎。只见灰太郎倚在一公园的长椅椅背上，嘴里还衔着一枝红玫瑰。

    “……呃，怪叔叔在做什么，他在装情圣么？”

    小雨萝莉打量着屏幕上的灰太郎。

    “咔！”

    小雨萝莉发现屏幕上的狼人把嘴里的那枝玫瑰咬断了，而且他双手抱头做痛苦状，“oh,no――为什么那个人类变成小萝莉了？！”狼嚎，这是真正的狼嚎，原汁原味的。

    雪依和张小雨此刻都明白了一件事情，她们现在待在灰太郎的“崩坏”里面。

    都不忍心看下去了，但小雨萝莉还是在观望着屏幕，只见灰太郎抱着路灯拼命地把自己的脑袋往上面撞。画面极为血腥，张小雨看着都很痛，“怪叔叔，你别再摧残自己的狼脑袋了，你难道没看到逆头上的那顶绿色的帽子都你的血给染红了么？”

    顺便再说一下，灰太郎头戴绿色的帽子，穿着红色的兜裆裤，而且赤裸着上半身。

    十几分钟过后，屏幕上面的灰太郎终于把脸转向张小雨她们了，那张血糊糊的狼脸啊，破破烂烂的，鲜血横流。

    看到了血，张小雨旁边的妹妹有反应了，“血，血，那是血耶！”妹妹很激动的样子。

    张小雨只得努力让雪依安静下来，“妹妹，我说妹妹啊，不要被怪叔叔脸上的番茄汁给蒙蔽了。那不是血。”

    张小雨现在之所以敢理直气壮地对雪依进行说教主要是因为她现在是萝莉，在性别上是女的，是女的懂不？吸血鬼妹妹不会吸食女性的血，这才是重点！

    小萝莉费了好多的口水才说服了雪依，虽然妹妹还是流着口水盯着灰太郎脸上的血。

    张小雨心里很清楚的，如果她现在是少爷的话，妹妹会毫不客气、相当凶残地咬他！

    灰太郎用愤怒的狼眼瞪着张小雨，“人类哟，我要杀了你，然后再把你身上的萝莉笔记抢走。”

    张小雨叹了一口气，那个啥，怪叔叔，你怎么能这样呢，虽然我现在是萝莉，可你也不能这么对待我啊，你不是说过不会伤害人家嘛，一回头就不认账了。真是好没信用啊。

    雪依漂亮的眼睛都充血了，比对面屏幕里面灰太郎的眼睛还要红。

    她与他就那么相互瞪着。

    你瞪我，我瞪你。

    张小雨猛然想到在传说里狼人和吸血鬼之间有着某种亲密的关系，噢噢，太棒了，妹妹，你快点和那个怪叔叔商量商量让他把我们放了，张小雨小声地对着雪依说道。

    怎奈，雪依压根没听到张小雨在说什么。人家的眼里现在只有血，红色的血。

    灰太郎被终于再次开口了：“……你们、你们不要老是盯着人家的胸部看嘛！”

    “噗――”

    张小雨吐血了。

    你妹的，你丫好歹也是公的，哪有多大的胸啊！而且怪叔叔你剽悍的胸毛那么长，根本看不到你的胸！

    屏幕中的灰太郎坐了下来，坐在了路灯旁边的那个长椅上，而且还用双手捂着胸部，面露羞涩。

    张小雨火更大了。你该遮的地方遮错了吧，下半身，下半身才应该好好遮住，不是么。

    “怪叔叔，快放了我们。我们和你无冤无仇，你为什么要把我们关在这里面呢？”

    “把萝莉笔记交出来。”

    灰太郎语气坚定，没得商量。

    “不交，坚决不交！”

    “交出来！”

    “不交！”

    “交出来！”

    “不交！”

    “不交出来！”

    “啊，好，我交给你！”

    小雨萝莉和灰太郎进行着很傻的谈判。

    现在的雪依根本指望不上，张小雨只能靠自己了。“怪叔叔，说，你是不是喜欢男人！”张小雨直接问道。

    忸怩，忸怩，屏幕上，灰太郎忸怩起来了。而且脸更红了，虽然很大程度上是被他的血给染红的。

    张小雨心里一惊，靠，还真是这样啊。

    这个时候的小雨萝莉终于弄明白了为啥灰太郎会向她的男儿身抛媚眼了。

    “怪叔叔，难道我只有把萝莉笔记交给你，你才会把我们放出去么？”

    “……唔，也不是没有其他的方法啦！”

    灰太郎还是讲道理的。

    “小萝莉哟，等你再次变回原来的男孩，只要，只要你肯让我――”

    张小雨的脸都绿了，你傻啊，你白痴啊，你脑残啊，谁会答应你啊！

    发棵，原来你在打我的主意！

    不知道该怎么做了，也不知该说些什么，张小雨只得恶狠狠地瞪着屏幕中的灰太郎，那厮居然翘起了二郎腿，一抖一抖的，嚣张死了。

    嗯，该怎么办才好，这种情况下我该怎么办？张小雨突然想到了雪依的另外一个弱点，雪露。

    “妹妹，妹妹，你听我说，雪露今天中午会在她自己的房间里跳?脱?衣?舞。”

    张小雨肆无忌惮地说谎。

    “吓？！”

    吸血鬼妹妹果然惊醒了。

    “真的吗，真的吗，我姐真的会跳吗，我要看，我要看啦――”

    雪依来回地摇晃着张小雨的肉嫩嫩的小肩膀，因为是萝莉嘛。

    “哈，上钩了。”张小雨轻笑道。“妹妹，我知道你很想看，我也想看啊！”（这是真心话！）

    顿了顿，张小雨接着引诱雪依道：“我们只有离开这个鬼地方才能去看雪露害羞的样子啊！”

    吸血鬼妹妹双眼放光，那方面的，同时，妹妹还抹了抹嘴角流出的口水，也是哪方面的。

    想啊想，想啊想。

    突然，张小雨发现妹妹头上的有颗灯泡亮了。

    雪依指着屏幕上的灰太郎对张小雨说道：“小萝莉哟，你可以威胁那个家伙啊，他似乎很怕女人的样子，而且还喜欢男的，肯定有基友啦！”

    “说重点，说重点。”

    张小雨不希望妹妹继续说什么基友……

    吸血鬼妹妹坏坏笑道：“你不是可以使用萝莉笔记么，告诉那个毛人，如果他不把我们放出去，你就在萝莉笔记上写下他的名字，不过啊，我们首先要知道他的名字…………”

    这话我爱听，张小雨笑了。

    于是，“怪叔叔，英俊的怪叔叔，可以告诉我们你的名字么？”张小雨亲切地问道。

    “灰太郎，灰色的灰，太太的太，郎君的郎，灰太郎。”

    张小雨一怔，不是吧，怪叔叔你怎么那么容易就把名字告诉我了，小雨萝莉本来还在想着要一番功夫才能从狼人口中套出他的名字。

    张小雨从脖子上拎起萝莉笔记挂坠，挂坠很快变成了笔记本的样子摊开在她的手上，“咳哼哼！”张小雨对着灰太郎咳了咳，“怪叔叔，你若不把我们放出去，我就把你的名字写在萝莉笔记上面！”

    威胁，对敌人进行威胁。

    张小雨看到屏幕上面的灰太郎一副惊愕的样子，眼睛都快凸出来了，“你你你敢！”他太激动了。

    “哈啊？你在说什么？我听不到？”

    张小雨开始装傻。

    雪依恨不能马上就跑到雪露的房间里，然后悄悄地钻到床底下偷看她的姐姐跳那啥啥……

    “把我们放出去！”

    “不放！”

    “把我们放出去！”

    “不放！”

    “不把我们放出去！”

    “啊，好，我放你们出去！”

    又来了。

    张小雨和灰太郎进行着舌战。估计再大战三百回合也分不出胜负。

    吸血鬼妹妹的耐心早已经被磨光了，“你们烦不烦啊，毛人，我数到三，你若还不把我放出去，我就拿着小萝莉的手在萝莉笔记上写下你的名字。你听到了吗，我现在开始数数了。”

    “一，二……”

    “我放人！”

    屏幕上的灰太郎灰头灰脸地低头了。

    “啪！”

    只见灰太郎打了一响指，张小雨周围的电子屏幕“刷刷刷――”地跳动着，很快就消失了。

    终于，听到了除了灰太郎以外的声音。

    现世，依旧很热闹，人来人往，车来车往。而小萝莉还有吸血鬼妹妹就站在公园的一角。

    “妹妹、妹妹你这是做啥？！”

    张小雨大惊！

    因为雪依握着张小雨的手刷刷地在萝莉笔记上写下了三个字：灰太郎。

    张小雨：“……妹妹果然很坏…………”

第三章 吾命休矣

    在美人纤细的脖子上悬挂着风铃

    在风与叶的割痕处摇曳着花的眼泪

    在痛觉与记忆的伤口中砸碎最后的心

    黑暗此刻降临，畏惧此刻降临

    神子将予何人祝福……

    …………

    张小雨虽然没有回头，但是她听到了凄厉的母狼的嚎叫，不用看，小雨萝莉也知道那是变成小萝莉的灰太郎在痛苦地尖叫。

    雪依拉着张小雨的手就向家里跑去，“嘿嘿~~~~~”吸血鬼妹妹笑得很那啥，不想描述。因为张小雨告诉妹妹雪露会在家跳……

    变成萝莉回到家里是没什么问题，小雨家的房客们早已对她见怪不怪了。但最大的问题是，如果张小雨再次变回男儿身，那个可怕的药水喝了会让他摸女孩屁股，“啊，啊――不知道接下来的血光之灾少爷我能否承受得住。”

    还有那个灰太郎，他也是一个大麻烦啊，各种意义上来说。尤其是他的性趣。

    一路想一路跑，张小雨混乱极了。

    “哟，这不是大哥吗？！”

    眼尖的封唯在数十米公尺外就瞅到了张小雨，虽然她现在是萝莉，但a子还是认出小雨同学了。

    张小雨扭过头去，不准备理睬封唯。

    封唯一边挥舞着手中的海报一边向张小雨跑了过来，“是我，是我啦，大哥的小唯唯！”

    “啊哈，我突然想到了一个很不错的主意。要不要把a子介绍给刚才碰到的那个灰太郎呢？”

    张小雨脸上的表情绝对很认真，绝没有半点开玩笑的样子。

    雪依吃惊地看着张小雨，“……少年，可怕的孩子！”

    也跑累了呢，张小雨和雪依二人开始步行了，封唯左手小心翼翼地握着卷成筒状的海报，某18x游戏中一漂亮女孩的海报。“大哥，啊不，萝莉，嗯，也不对。哈，干脆叫大哥萝莉好了！哟，大哥萝莉！”封唯向张小雨打招呼道。

    “打住，不要用那种奇怪的称呼叫我！”

    大哥萝莉？听上去就很傻！

    封唯：“哥萝莉？！”

    张小雨：“……你干脆叫我哥特萝莉好了！”

    封唯笑嘻嘻道：“好巧啊，大哥你也出门买东西么？”

    雪依向封唯摆摆手，“没有什么重要的事情一边去，不要打扰我们。”

    “……雪露的妹妹么？”封唯似笑非笑地盯着雪依，“你比你姐姐还没礼貌。”

    雪依爱理不理地回瞪着封唯，“你想被我吸干你的血吗？”

    “喔，你说大话的本事也比你姐还要厉害。”

    小雨萝莉被夹在中间，就算再迟钝也会感觉到那两位身上散发着的火药味。

    “小猥，还有妹妹，拜托你们俩吵架去找一个人少一点的地方，可好？”

    封唯、张小雨、雪依三人站在雪梨儿美食屋外面，挡住了一大批正在排队的顾客。而且众人都以异样的眼光打量着小雨萝莉，因为她衣服后面贴了一张纸条：可以的话，请把我抱回家吧。

    顺便一说那张纸条是吸血鬼妹妹贴上去的。

    “真是的，我为什么要和一小丫头一般见识。”

    封唯抱起张小雨就走。

    因为a子看到了那张纸条。

    看到小雨萝莉被抱走了，吸血鬼妹妹向张小雨挥挥手，“少年，掰掰~~~~~”

    尽管现在是萝莉，尽管身体是萝莉，但张小雨的灵魂还是男的！

    “小猥，把我放下来！”

    某萝莉极为火大。

    “小萝莉，跟着大哥哥回家，咱们一起去玩萝莉xx养成xx游戏吧。”

    “喂，你是哪来的怪蜀黍啊！”

    张小雨挣扎着从封唯的怀里蹦了下来。

    “大哥，你是不是碰到了什么不好的东西。”封唯问道，你身上可是沾染着“妄”的味道。

    a子的鼻子比狗狗还要灵敏么。张小雨扯平衣服上的褶皱，“小猥，今天一定不要到我家来玩，懂不？”

    张小雨可不想让自己的糗样被封唯看到。

    “后天学校见。”

    向封唯挥挥手，张小雨离开了。

    “……萝莉笔记，真是麻烦的东西呢。大哥，你还能做它的主人多长时间…………”

    封唯向雪梨儿美食屋走去，“饿了，买点吃的东西回去。”

    …………

    回到家，张小雨把自己锁在了屋子里。

    “咚――咚――咚――――”

    艾丽儿在敲门。

    “砰――砰――砰――――”

    暴君在用脚踹门。

    萝莉神气呼呼道：“下仆，我饿了，饿了，快出来做饭！”

    张小雨：“蒂亚大人，我们今天打电话叫外卖，不用下厨房的。”

    “喔，这样啊，我知道了。”

    赫丽贝尔向楼下走去了。准备直接坐在门前等送外卖的工作人员。

    幼女就是幼女，真是好哄啊，张小雨自言自语道。

    “darling，说，你是不是在里面一个人偷偷地看d盘隐藏文件夹里的爱喂啊！”

    “亲爱的，你不要乱想，只是有点困，在床上躺着睡觉而已。”

    听张小雨这么说猫娘也走开了。

    艾丽儿，为啥你知道我电脑里d盘上的隐藏文件夹？

    张小雨向左边翻了个身，?娥学着小雨萝莉的动作也翻了个身。张小雨滚啊滚，滚到了床边，?娥也跟着做就是了。

    小雨萝莉把手搭在床沿晃啊晃，“?娥，你说我现在为什么那么烦恼？”

    ?娥通过张小雨的精神世界早就明白了她的正体的苦恼。

    “小雨，你可以随便摸我的屁股的，请温柔点，不要那么粗鲁。”

    “才不会那么做！”

    张小雨严厉训斥她的副体。

    “那啥，尊敬的?娥女士，请问你的手在摸哪里？！”

    “小雨的屁股~~~”

    “住手啊，不要再摸了，?娥女士你这么做我会很困扰的。”

    ?娥坚决贯彻“得寸进尺”的方针，才不会停止呢。

    张小雨只得从床上滚落了下来，爬动，爬动，向书桌旁的旋转椅爬去。

    ?娥双手捧着脸，像是观察雨后的蚯蚓似的盯着张小雨向前爬动，“小雨加油，马上就爬到地方了！”

    唔，这丫头……张小雨不做点评。

    双手扒着旋转椅的椅背，张小雨盯着?娥，“?娥你不要过来啊，好好地在床上待着，要听话！”

    ?娥怀里抱着张小雨的枕头，坐了起来。

    两个人就这么对视着。沉默，沉默。

    “盯~~~”

    ?娥说道。

    张小雨用手指挠挠脸，“呃，我脸上有什么脏东西吗？”

    “嗯嗯嗯嗯――”摇头，?娥表示张小雨脸上什么也没有。

    “哈，那你为什么老是盯着我的脸看呢？”

    “小雨，不要误会，不要误会！人家才没有盯着你的脸呢，我是在盯着你的胸部哦~~~~~~~”

    喂，问题更大了！

    “我的胸部有什么问题么？”张小雨问道。

    ?娥用左手捏着自己的下巴，认真地打量着小雨萝莉的胸部，“唔，小雨你有没有觉得自己的胸部变大了？”

    “是、是吗？”

    听?娥这么一说，张小雨才觉得自己的女仆装里面的内衣似乎紧了点。即是说，即是说――

    我的胸部成长了？！

    张小雨不敢相信这个事实。“不是吧，少爷我可是纯爷们，变成萝莉之后，为啥胸部也成长了？”

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻――――”小雨萝莉笑了。“真想把这个消息告诉咱家的暴君啊，不知道她听到我的胸部变大了之后会有什么感想？”

    ?娥很清楚地知道张小雨在想什么，于是?娥学着赫丽贝尔傲慢的语气，说道：“区区一只下仆，区区一只下仆！为什么你的胸部会变大，说，你是不是偷喝了我放在冰箱里里牛的乳汁！”

    惟妙惟肖，简直就是萝莉神本人说出来的话。

    “喔喔喔喔喔，?娥女士，你就是一天才！”

    张小雨欢呼。

    “小雨先生，请多多的称赞我吧！”

    ?娥把手中的枕头抛了起来。

    “?娥女士，我真是太喜欢你了！”

    “小雨先生，我非你不嫁！”

    张小雨和她的副体，二人在房间内说着不搭调的话。

    “喀嚓――”

    张小雨房间的门动了，赫丽贝尔就站在那里，伟大的神就站在那里。

    萝莉神出现在张小雨房间的刹那，世界静止了。

    ?娥与张小雨都停止欢呼的动作，她们都低下了头。

    萝莉神抬起颤抖的右手，“区区一只下仆，区区一只下仆。你竟敢嘲笑神的胸部！杀了你！绝对绝对绝对要杀了你！把你的蛋蛋剁碎去喂鳄鱼啦！”赫丽贝尔向张小雨扑了过去。

    就在萝莉神快要到达张小雨面前的时候，意外发生了。大事件发生了！

    萝莉笔记的效果消失了，小雨同学要变身了。

    我变，张小雨恢复了男儿身。

    “噗通――噗通――噗通――――”

    张小雨贱康的男性心脏跳个不停，这种感觉，这种焦躁而又美妙的感觉……

    我摸――

    小雨少年的手贴在了萝莉神的屁股上。

    摸，揉，摸，揉――

    神，尚未弄明白这是怎么一回事，傻傻地站在张小雨的前面。

    摸，揉，摸，揉――

    张小雨真的想哭了，“天堂的父亲大人，我似乎看到您在向我招手了――”

    “喝――――――――――――”

    暴君跳了起来，右腿微屈，用膝盖向张小雨的脸蛋撞过去了。“杀、杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――”

    慢动作再现，张小雨缓缓地向后面栽了下去，但是少年的手努力伸出，伸出，好想再摸一摸暴君的屁股啊啊啊啊啊啊。

    张小雨躺在了地板上，赫丽贝尔骑在了他身上，暴君用她纤细的小手拎起张小雨的衣领，“你你你你，我我我我我我…………”太激动了，暴君不知该说什么才好。

    张小雨一边抚摸着赫丽贝尔的屁股一边颤颤巍巍地向萝莉神解释：“蒂、蒂亚大人，请不要生气，请您听听我的解释。”听我解释啊，解释……张小雨泪目，少爷我的手是这么了，快停下来，停下来――

    怒气冲冲的赫丽贝尔最后站了起来，把张小雨的两只手都踩在了脚下，“你你你你你你…………”

    张小雨忽然看到了站在门外的雪依，雪依抱着雪露的手臂，紧紧地黏着她的孪生姐姐。

    “妹妹，妹妹，你要帮我作证明啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    雪依义正言辞说道：“少年，我是不会作伪证的！”

    某少年：“…………”

    吾命休矣！

第四章 小小的混乱

    “如果有一天你的动作总是走在思考之前。”

    “如果有一天你的笑中满是苦涩的泪水。”

    “如果有一天你乱摸女孩的屁股了。”

    张小雨一个人在那里唱独角戏。

    少年的双手不知为何被绑上了，被反绑在身后，而且这家伙的脖子还向上抬，喋喋不休地在那大发感慨。

    赫丽贝尔站在神的高度俯视着渺小的人类，践踏着小雨少年的泪水。

    听完雪依的解释，雪露大致弄清楚了张小雨为什么会乱摸女孩的屁股了，但似乎晚了点，某少年的魔爪把她家房客……

    ?娥从冰箱里取出一瓶饮料，然后拧开盖子，“唔，小雨，你一个人在那里演讲了那么长时间，渴了吗，要喝水么？”

    “啊？我要喝！”

    ?娥，你这家伙真是太可爱了！

    张小雨感动之余不免洒下一滴亮晶晶的泪水。

    “咕――咕――――”

    ?娥当着张小雨的面喝着她自己手中的饮料。

    “吓？！”某少年很是困惑，“那个，?娥你啥意思？！”

    ?娥喝完饮料，然后向张小雨晃了晃手中的空饮料瓶，“没什么意思，只是想在口干舌燥、嗓子冒烟的小雨前面喝冰凉的葡萄汁而已。”

    “啊，啊――这孩子，咋那么坏涅！”

    张小雨面露痛苦的神色。

    ?娥之所以这么做，是有原因的。

    因为某少年把他家的房客的屁股都摸了一遍，但就是没摸她的。所以――

    爱到深处变成了痛？

    还是说心里稍稍有点小扭曲？

    赫丽贝尔把目光转向雪露，“波动女，你说我该如何处置那只下仆？”

    雪露想也不想就回答道：“就这样把他丢到地下室里面吧。”

    “――！！”张小雨痛苦地瞄着雪露，“真的要玩这种高难度的游戏么？”嗨，嗨，我是这个国家的公民，这个国家的公民享有人身自由的权利，请不要剥夺我的权利！张小雨抗议。

    雪依偷偷地瞄了几眼张小雨，“姐，这样不好吧，少年他不是很可怜吗？”

    “啊？！妹妹，我那深明大义的妹妹呐！”张小雨向雪依投去了尊敬的眼神。

    雪依指着张小雨对吸血鬼姐姐说道：“少年如果常年被关在地下室里面，他的血会不会变得很难喝？”

    张小雨：“…………”

    少爷我，我，我想说：“把我刚才的感动还回来！”

    只有艾丽儿一直保持着端坐的姿势，从审判开始，猫娘就没正眼看张小雨。

    张小雨把最后的希望压在了艾丽儿身上。

    艾丽儿可是很依恋我的，张小雨这么想道。“哟，亲爱的，为什么你不肯瞧我一眼呢？”

    艾丽儿冷冰冰地转过头，“darling，你知道自己犯了一个很大的错误吗？”

    张小雨猛点头，“嗯，嗯，知道，我知道。”

    我是知错就改的好孩子，所以放了我吧。

    艾丽儿瞥了一眼雪露，不满道：“小雨你摸母鬼屁股的时间比摸我的多出了0.3秒…………”

    接下来的0.3秒时间内，艾丽儿的眼神很是飘渺、迷离。

    张小雨：“…………”

    没希望了。

    张小雨大呼：“绝望了，绝望了，我对这个家绝望了！”

    来吧，来吧，来把少爷我扔进地下室，啊，对了，千万记得要再丢几只小老鼠和我作伴哦！

    赫丽贝尔优雅地坐在沙发上。

    才怪！

    神说：“还是把下仆放了吧。”

    张小雨抬起头：“神，您的爱照亮了黑暗中迷茫的我。”

    萝莉神接着说：“下仆，如果把你关进地下室里，那谁来给我做饭？”

    闻言，张下雨无力地垂下了头：“……神，您的爱果然让黑暗中的我更迷茫了。”

    另外一边，吸血鬼妹妹的手不安分地在雪露身上蹭来蹭去，张小雨看在眼里，口干舌燥的程度加剧了。

    “雪依，你在这样下去，我可要生气了。”雪露不开心对妹妹说道。

    雪依很听话地变成好孩子了，“生气中的姐姐也很迷人~~~~”

    张小雨：“……妹妹，大概没救了！！”

    就在张小雨长吁短叹的时候，自家的门铃响了，还是那个很可爱的电子声音。

    “快，快把我手上的绳子解开，咱不能让外人看笑话，大家说是不是？”

    没人搭理张小雨。

    “小雨，快开门啦，是我，我来找你玩了！”

    霜如玉的声音。

    “鬼畜学姐，还有我。”

    冰墨的声音。

    赫丽贝尔不悦道：“苗条女，眼镜娘，你们来晚了，我家的下仆被a子拐走了，他们去love&amp;love了！”

    喂，喂，那边的！

    张小雨大声道：“如玉，还有冰墨酱，我在家，在家，没出去！”

    冰墨在门外冷冰冰道：“我们有带礼物来的。”

    “嗯，好，我马上就去开门～～”

    赫丽贝尔从沙发上站起来了，光着脚去开门。

    “啧啧！”张小雨不由咂舌，真不愧是眼镜娘，知道该怎么应付暴君啊啊啊啊！

    一身简约而又清凉的装扮，门外站着的霜如玉。还有穿着昂贵洋装的冰墨。

    冰墨瞥了一眼张小雨，淡淡道：“啊，抱歉，打扰你们玩s?m游戏了，我和副会长会在一边安静地观看的。不会打扰你们哦，嗯，还要付观赏费么？”

    张小雨：“…………”

    眼镜娘，你，你果然好眼力！鼓掌，鼓掌。

    谁在玩那种变态的游戏啊，谁在玩s?m啊，你难道没看到我一脸痛苦地被绑在这里吗？张小雨向会长投去了委屈的目光。

    赫丽贝尔从冰墨手上接过礼物，走开了。

    霜如玉还有冰墨换上室内拖鞋走进来了，“小雨，你有没有被她们怎么样？现在的你还纯洁吗？”霜如玉忧心忡忡问道。

    艾丽儿站了起来，“让你们见笑了，我家的那位正在跪搓衣板，作为妻子，我感到很不好意思。”

    霜如玉回敬道：“我才应该道歉呢，我家小雨寄放在你们这里打扰诸位了，其实我今天就是为了把他领回家才特意过来的。”

    “呵呵呵…………”艾丽儿掩嘴轻笑，“哎呀，哎呀，霜女士真爱说笑。”

    霜如玉，微笑，“艾丽儿，你今天又勾引我家的小雨了吗？”

    ?娥躲在张小雨的后面，“小、小雨，她们好可怕！”

    霜如玉看了看雪露，然后又看了看雪依，“小雨，你的表姐还有表妹还在啊，她们是不是准备长期住在这里？”

    张小雨：“……这个问题很难回答。”

    不应该，不应该这样啊，如玉，难道你就没发现今天的我有什么不同吗？我可是跪在这里呢，而且双手也被绑上了！张小雨不断地用眼神向女孩示意，解开，快帮我解开绳子！

    艾丽儿端着饮料走来了，“霜女士，请喝吧，这是昨晚剩下的橙子。”

    “嗯，好。”

    霜如玉接过艾丽儿递来的玻璃杯，然后――

    然后向张小雨走去，“小雨，你喝吧，我不渴。”

    某少年：“……如玉，你，你该不会趁机对我发泄心中的不满吧？！”

    霜如玉用左手食指拨弄着张小雨的前发，微笑，“嗯，就是这样的，所以喝吧。要我喂你吗？”

    ?娥在张小雨耳边说道：“小雨，看吧，她就是那种人，还是?娥更可爱吧。?娥很可爱，没有女孩比?娥还要可爱了…………”?娥开始对张小雨进行催眠。

    “那个，我说啊，可爱的?娥女士，可以帮我把绳子解开么？”

    “不要，解开绳子之后小雨一定会去摸苗条女还有眼镜娘的屁股！”

    雪依，因为被姐姐冷落了，所以把注意力转移到了冰墨的身上，“嘿嘿~~~~小冰墨，来我的房间里吧，我们一起去做色色的事情！”

    冰墨向后飘逸，“不要。请和我保持五步之内的距离。”

    “不要害羞，不要害羞嘛。”

    吸血鬼妹妹已经张牙舞爪地向会长扑了过去。

    啊，扑空了。

    冰墨也溜到了张小雨的身后。

    雪依从霜如玉身边绕了过去，突然，吸血鬼妹妹停住了，回头，俯下身来，妹妹盯着霜如玉纤细光滑的小腿，“那个，我可以摸摸看吗？”雪依问道。

    霜如玉怔了怔，“嗯？”

    雪依就这么抱住了霜如玉，“人类的女孩哟，来玩的房间来玩吧，我们一起去做色色的事情！”

    喂，妹妹，妹妹你在做什么！难道你见到漂亮的女孩都会把人家拐到你房间里去吗？

    “呼！”

    冰墨滑到了雪依的后面，“雪依，不要太过分！”

    雪依站了起来，左手拉着冰墨右手握着霜如玉的手，“人生苦短，我们要及时行乐。来吧，来吧，你们都来我房间吧，我们三个人一起…………”

    艾丽儿笑道：“嗯，你们去吧，雪依房间的隔音效果很好。不打扰你们了，祝你们有一个美好的回忆！”

    霜如玉还在发呆中，没有听到艾丽儿在说什么。

    雪露更过分，吸血鬼姐姐根本没有阻止雪依的打算，喂，雪露，你这是在纵容自己的妹妹啊！

    至于神，萝莉神正在吃东西，“哈啊？你们怎么了，怎么都不说话了，我有错过什么精彩的对话吗？”

    “?娥，我真的很想喝水！”

    张小雨认真说道。

    “呀，不好！小雨已经神志不清了，我我我要用嘴喂小雨喝水，然后还要对小雨做人工呼吸！”

    啊，啊――?娥你弄错顺序了吧，首先要做人工呼吸，然后才是喂水。“啊，不对，两个都禁止做！”

    本来是很美好的周末，本来是的。

    为什么会变成这样。周六遇到了奇怪的灰太郎，然后主动喝下了人家递过来的可疑药水，再之后就变得想要摸女孩的屁股了，而且只有被绑着双手才能压制住这份焦躁而又美妙的冲动。

    “小朋，你说为什么受伤的总是我？”

    某少年开始向他的脑补朋友小朋寻求男人之间的安慰。

    “小雨，我给你讲一个故事吧。”

    “好耶，讲吧，讲吧！”

    “从前啊，有一只嫩玉米棒，有一天玉米棒被一位老爷爷摘走了，老爷爷说玉米啊，玉米，我要把你煮了吃掉。玉米棒哭了，但是它很坚强，对老爷爷说道老爷爷，你就吃了我吧，吃完了玉米粒不要再忘了舔舔我的棒子，于是玉米棒就被老爷爷吃掉了。”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔…………这个故事真是太精彩了！”

    “小雨，你从这个故事中受到了什么启发？”

    “……小朋，我想问一下，那个老爷爷舔嫩玉米的棒棒了么？”

    “啧啧！真不愧是小雨，终于发现了这个故事的笑点了啊！”

    “啊、哈哈哈哈哈哈…………这个故事好好笑！小朋！”

    “你果然是唯一理解我的男人啊，小雨！”

    “小朋呐！”

    “小雨哟！”

    “小――朋――――”

    “小――雨――――”

    某少年和他的脑补朋友都感动的一塌糊涂。

    悲催。

    张小雨最后还是坐在了沙发上，虽然他的手还是被绑着。

    碧皇学院的会长还有副会长都被吸血鬼妹妹带到她的房间里去了。

    ――那是不可能的。

    “小雨，为什么你今天看起来很沮丧的样子？”坐在张小雨对面的霜如玉问道。

    “……终于注意到了，终于注意到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”某少年欢呼！

    “嗯，我没事，我的手只是被绑着而已，还有我昨晚就没怎么睡觉，对了，想起来了，我还在地板上跪了一个多小时。”

    额，这样真的没事吗？霜如玉歪着头认真想道。

    “可以的话，请拿一杯水给我，可以吗？”

    霜如玉：“……小雨，你就那么想让我喂你喝水吗，嗯，我明白了！”

    虽然不知道那个总是想很多的女孩明白什么了，但是张小雨知道她明白的事情一定和自己明白的有很大的差距。

    “这个样子，我明天该怎么去学校才好？”

    “小雨，你真笨，这不是请假的好借口吗？”

    “?娥，你……”

    真是善解人意么？

    另外一个我啊…………

第五章 未知

    虔诚的信者。

    黑色的修女服，平静而又平静的表情。岁月的刀尖在年迈的修女脸上划下了一道道深深浅浅的纹脉。

    没有灯光的木屋，因为不需要，因为她的眼睛看不到这个世界。白天之于夜晚，对她来说没什么区别。

    一个人生来就看不到这个世界，这是命运对她的残酷。

    一个人如果看了这个世界十七年，突然有一天再也看不到镜中的自己，这样的残酷也是命运么。

    月光下，有人坐在礼堂的锥形屋顶上，“上一次坐在这里是什么时候……”

    右手揽着青铜浇铸的圣像，“谁又能为谁背负什么。”

    从屋顶跳下，双手举过头顶、双腿呈流线型向下坠去，享受落地之前拂过耳边的风，“不知道你还活着么，母亲……”

    妄的母亲。

    怪物的母亲。

    人类。

    脚不沾地，是向前飘着移动的。

    灰色的毛发，红色的野兽的眼睛，用双脚站立着向前飘移的怪物。“……我当初为什么没有吃掉她的存在之力，对她来说是残酷还是幸运…………”

    从细长的门缝中穿梭而过。

    悄无声息，如鬼似魅。

    祈祷中的修女。

    “……放弃吧，这个世界的神已经死了，他听不到的。”

    怪物如是说。

    “我记得这个声音，你来看我了么。”

    还是说，你是来取回四十三年前遗留下来的我的全部。这副残躯里面所剩无几的存在之力，你还要么？

    “母亲，你还活着啊。”

    这种浅浅的感觉是什么，是你们人类所说的喜悦么，怪物歪着脑袋，无趣地盯着赋予他生命的人类。

    “我从你的虚妄中诞生，我生活在一个你所不知道的世界……我究竟是该感谢你还是恨你呢？”

    造物主不是神么？

    如果有一天人类可以创造出另外一种生命，这个世界还需要神么？

    …………

    ?娥不悦地瞪着张小雨，“为什么，为什么小雨你就是不肯摸我的屁股！？难道我在你眼里就那么没吸引力吗？”

    张小雨则是“哈啊？”摆出困惑的表情，“?娥，难道我是那种无聊到摸自己屁股的人吗？！”

    虽然自己的分身是一个漂亮的女孩，但她很会制造麻烦。

    ?娥太过腻着自己，这已经让张小雨很不好意思了，作为贱康的高中生，根据碧皇学院学生会会长的说法那就是――作为正值发情期的雄性生物，张小雨还是心存那方面的幻想的。

    张小雨的手现在自由了，绳子被解开了。

    但是，但是啊，少年走不出自己的房间。?娥双手抱在胸前就那么挡在门前，“小雨，你今天若不摸我的屁股就别想从这扇门走出去！”

    “?娥，这种事情是不能说出来的啦！”

    要偷偷摸摸的？

    ?娥故意穿得很煽情，蓝灰色的牛仔短裙突出了女孩修长的腿，张小雨急忙把脸转向一边，“真是的，为什么我看着另外一个自己会有反应？！”

    “?娥，快走开，我要去摸雪露的屁股，你难道没听到我的双手正在呐喊‘给我屁股，给我屁股！’吗？”

    “不让！”

    ?娥有意无意地撩起短裙继续诱惑张小雨，“哼哼~~~~，小雨，看你还能坚持到什么时候。”女孩在心里坏笑道。

    张小雨快要控制不住自己的双手了，喝了会让他摸女孩屁股这种药水真是太可怕了。某少年正在思考着要不要去把那个配方给弄到手。

    就在张小雨痛苦不堪的时候，她听到了房间外吸血鬼妹妹的声音“呀嗬~~~~大家别跑啊，你们乱跑我怎么才能掀你们的小裙裙？！”

    雪依是那种很怕生的吸血鬼，但是一旦她和周围的女孩混熟了之后，吸血鬼妹妹好女色的本性就会毕露无疑。

    看吧，现在的吸血鬼妹妹正在追赶着萝莉神、艾丽儿，当然还有她最喜欢的姐姐雪露。“哎？为什么，为什么大家都躲进自己的房间里去了，开门，开门，快开门！”

    “咚――咚――咚――――”

    敲门的声音。

    “哒――哒――哒――――”

    妹妹从一扇门跑到另外一扇门的脚步声。

    “?娥，你若再不让开，我就让雪依把你领到她的房间里去！”张小雨开始威胁自己的副体。

    不知为何，有种罪恶感，张小雨所剩无几的良知在严厉斥责小雨少年：“小雨，你为了去摸雪露她们的屁股而对自己的副体进行恐吓，你难道不觉得很丢人么？！”

    顺便说一下，配音的是?娥。

    张小雨把自己颤抖着的想要摸女孩屁股的手举了起来，“?娥，求你了，快放我出去吧！please――”

    “喀嚓――”

    张小雨房间门上的锁转动了，有人从外面开门了。

    ?娥：“――！！”

    吸血鬼妹妹因为推门的力气太大了，?娥被撞倒后脑勺了，“好痛啊~~~~~~谁啊，这是谁推的门？！”

    某少年：“我跑！”

    冲到了雪依的前面，“我摸――”

    张小雨的手放在了吸血鬼妹妹的屁股上…………

    雪依冷冷道：“少年，说，你这是第几次摸我的屁股了？！”

    某少年战战兢兢回答道：“加上这次，一共是七次了！”

    还在摸！

    “啪！”

    吸血鬼妹妹冷冷地打开张小雨那双贱康的手，“我咬~~~~~~”雪依开始咬张小雨了。

    ?娥一边揉着自己的小脑袋，一边教训张小雨，“小雨，看到了吧，你若摸她们的屁股会付出血的代价的。来吧，来摸我的屁股吧，我不会咬你的！”

    “不要！”

    张小雨一口回绝道。

    听到张小雨这么说，?娥几乎都要哭了，“为、为为为什么？！”

    张小雨已经从吸血鬼妹妹的尖牙之下跑掉了，“雪露，艾丽儿，你们在哪，快出来，快出来，让我摸你们的屁股！”

    呃，似乎遗忘掉了某位，暴君。

    萝莉神最讨厌自己被人无视了。

    “砰――”

    赫丽贝尔踹开自己房间的门跑出来了。怒道：

    “区区一只下仆，区区一只下仆！你竟然不想摸我的屁股！”

    张小雨被暴君放倒在地了。

    “呀嗬~~~~~”吸血鬼妹妹向赫丽贝尔跑过去了，“幼女别跑，让我们来玩cosplay游戏！”

    “呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”

    萝莉神踩着张小雨拱起来的身体逃掉了。

    “幼女别跑~~~~”雪依踩着张小雨的屁股去抓萝莉神了。

    最后跑过来的是?娥，“吓？幼女和小妖精都从小雨的屁股上踩过去了，我、我不能输给她们！”

    我跑――

    我踩――

    ?娥也踩着张小雨的屁股跑过去了。

    “哎唷！我的小蛮腰呐！”

    张小雨痛苦地趴在地板上。

    爬动，准确的来说是蠕动，张小雨手脚并用，身体向前一拱一拱的蠕动，“屁股，屁股，给我屁股啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    不用怀疑，地板上那个像拱起的炸虾似的家伙是变态一枚！

    首先，张小雨爬到了艾丽儿的房间外。叩，叩，叩，敲门。

    “亲爱的，是我，是我，张小雨，快让我摸你的屁股！”

    “darling，不能再让你摸了，否则你会对艾丽儿产生厌倦的！”

    拒绝了，艾丽儿拒绝了张小雨的请求。

    “唔，没办法了，那我只能去摸雪露的屁股了！”

    张小雨继续蠕动，目标，雪露的房间。

    “哒――哒――哒――――”

    ?娥不高兴地向地板上爬着的张小雨走过来了。

    “好累啊，想要休息一下。”?娥是这么说的。“我坐～～”?娥坐在了张小雨拱起的背上。

    张小雨回头问?娥：“你最近是不是长胖了？！”

    “唔～嗯？！”?娥当即把张小雨的脸掰向了她自己，“小雨，我、我才没有长胖！”神情激动。

    女孩都是很在意别人对自己的评价的。

    男孩也是。

    “嘿嘿~~~”抱着萝莉神的雪依从楼下走上来了，“捕获幼女一只！”

    张小雨在心里开心道：“拿走吧，拿走吧，妹妹你把她拿走吧，免费送给你！”

    赫丽贝尔，挣扎中。“小妖精，小妖精，快把我放下来！”

    “呀，不要害羞嘛！”雪依抱着暴君向自己的房间走去。

    张小雨大呼一声：“妹妹，请等一下！”

    雪依停了下来，转身，“少年，怎么了？”

    张小雨驮着坐在他背上的?娥向吸血鬼妹妹爬了过去，然后伸出手――

    “我摸～～”

    吸血鬼妹妹抬起腿，“我踢――”

    “摸到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――”

    张小雨在痛苦中向后飞了出去。

    顺便一说，?娥很及时地从小雨少年的背上移开了。

    再顺便一说，飞出去的张小雨撞到了门，艾丽儿房间的门突然就打开了，张小雨很不幸地撞了上去。

    再再顺便一说，门是艾丽儿故意打开的。

    尽管很痛苦，尽管眼前都是闪啊闪的小星星，张小雨还是挣扎着把自己的手伸向了艾丽儿，“我、我摸。”

    “呀！”

    艾丽儿很害羞的把张小雨的手拿开了，“小雨真是的…………”

    张小雨的两只手都被艾丽儿抓住了，少年犹在挣扎！

    “这种药水的功效究竟要持续多少天呢？”艾丽儿轻声道。

    张小雨果断回答道：“如果非要在这药水的功效期前面加上一段时间的话，我希望是一万年！”

    艾丽儿：“…………”

    雪依走开了，张小雨也被艾丽儿治服了，雪露于是从房间里走出来了，倚在门上，“色猫，我们要想办法找到解药，小雨在这样下去，他的变态程度会呈直线上升趋势增加的！”

    “母鬼，就算你这么说――”

    解药，那种东西有吗？

    张小雨，“雪露，艾丽儿，不用麻烦你们去找什么解药了，我不介意的，一点也不介意！”

    雪露＆艾丽儿：“一定要找到解药！”

    …………

    冰墨的房间内。

    “master。”

    会长头上的那对兔耳朵说话了。

    冰墨淡淡道：“怎么了？”

    “master，那个人类少年身上的萝莉笔记又引来了不好的东西呢。”

    “你想说什么？”

    “我们为什么不把萝莉笔记抢过来，神的遗物放在我们这里不是更安全么？”

    冰墨放下手中的书，“再观察一段时间吧……”

    “对了，master，观察萝莉笔记，你得到自己想要的结果了吗？”

    “嗯。前段时间接触鬼畜学姐的时候，我刻意在自己的脑子里重复想着一件事情‘我想变成萝莉，我想变成萝莉……’萝莉笔记似乎对此有反应了呢。”

    “这样啊。最近没见到那个萝莉笔记的主人呢，他终于死掉了么？”

    “他喝了一种很奇怪的药水，据说只要不把双手绑起来就会摸女孩的屁股。”

    “master，那种药水，我、我也想喝！”

    “……笨兔子，你喝了它之后去摸母兔子的屁股吗？”

    “不是的，不是的，我想摸master你的屁股啦！”

    掐，掐，冰墨面无表情地掐着头上的兔耳朵。

    “呀灭爹~~~~~master，你、你掐的是我的屁股！”

    冰墨：“……这、这种事情不要说出来！还有暂时不要和我说话！”

    同一时间，张小雨的房间内。

    “少年，你说为什么大家都都不穿短裙了？”

    吸血鬼妹妹很困惑的样子。

    ?娥把手中的抱枕向雪依丢了过去，“真笨，还不是因为你老是掀大家的裙子啊！”

    双手被绑起来了的张小雨眼睛无神地看着天花板，“妹妹啊，真羡慕你。”

    “少年，你为什么要羡慕我？”

    “……唉，还是不说了，妹妹你自己慢慢体会吧。”

    吸血鬼妹妹迷茫地看着张小雨，“……少年，让人困惑的孩子。”

    “啊，想起来了，?娥，为什么你的萝莉雷达对眼镜娘没有反应了？”

    几天前，冰墨还有霜如玉来张小雨家玩的时候，?娥的萝莉雷达失效了。虽然张小雨不知道她的萝莉雷达究竟长啥样，根本就没见过。

    “唔，这件事情…………我忘了啊！”?娥吃惊道。

    “没关系，没关系。反正我也不想把眼镜娘的名字写到萝莉笔记上面。”

    雪依抱着?娥砸向她的抱枕，“少年，可以的话不要去招惹小冰墨。”

    “哈，就连妹妹你也这么说。”张小雨想起了暴君也对他说过同样的话。“冰墨酱就那么危险吗？”

    雪依点了一下头，“打个比方吧，我抱着小冰墨就像抱着一颗炸弹！”

    “……妹妹你真是勇敢啊！”

    真的假的，改天，少爷我也抱抱看，看看冰墨酱会不会爆炸。

第六章 罪

    这个愿望是罪么

    这双手还要沾满多少罪孽才能洗净

    神，请不要赦免我的罪，因为我的愿望还没有实现

    …………

    嘶喊，嘶喊，撕裂声带，咳出脓血。

    痛，痛，痛――

    头好痛，眼睛好痛，喉咙好痛，心好痛，全身都在痛。

    死了，她死了，时间死了，世界死了，我啊，也死了么。

    “神父，我爱她，太爱她了，为什么她那么年轻就死了，为什么，为什么，为什么啊――――”

    “孩子，她只是回到天父身边去了，她太累了，需要休息了。”

    颓废的年轻男子，眼窝深陷，目光浑浊，清瘦的脸。嘶哑的声音，带血的声音：

    “我――诅――咒――神――――”

    为什么要把她从我身边抢走，因为你是神么，因为你嫉妒我么。

    “她是我的全部，她是我的，是我的，是我的，是我的…………所以说啊，神，我要把她从你手上夺回来！”

    年轻男子戏谑似的盯着神父，颤颤地站了起来，他比神父要高出许多，俯视着神父，“不要这么看着我，我没疯，我很正常，我很清醒，从来没有那么清醒过。”

    粗鲁地扯掉脖子上的领带，像是想清楚了一件很重要的事情，又像是再次找到了活下去的意义，年轻男子整个人焕发着异样的狂喜。疯狂的，癫狂的，失去又没失去理智的。

    “亲爱的，你要等着我，我一定会来接你的。”

    年轻男子兴奋地挥舞着双手向前跑走了，“我来了，来了――――”

    怪物，妄，歇弥尔。右手放在左膝上，左手手背托着下巴，“……人类还是那么有趣。”

    灰太郎从刚才那个跑开的年轻男子身上嗅到了“虚”的味道。

    对他来说是堕落的开始，还是救赎的终结？

    怪物的眼睛里流露出怜悯，“唔，我要帮他，因为我是好人。”

    啊，不对，我不是人类，我是怪物――

    …………

    张小雨的右手放在了霜如玉美好的臀部上了。

    先是怔了怔，然后想了想，再过了七八秒的时间，霜如玉终于反应过来了，“哦，原来小雨在非礼我啊。我该怎么办呢，记得在少女漫画中看到过这种类似的情景，啊――救命啊――非礼了――――”象征性地喊了出来，声音很小就是了，小到只有她和张小雨两人能听到。

    张小雨一边摸着人家女孩的屁股一边道歉：“对不起，对不起，我真的不是有意的，这不是出自我个人的意志。啊，不是的，不是的，虽然我也很想摸…………”小雨少年不知道该怎么解释才好。

    霜如玉是来探病的，因为张小雨同学请假的理由是：多动症。

    确实这样的，那双手很好动。

    霜如玉把张小雨的手绑起来了，“小雨真是的，怎么突然变得那么大胆了……”

    末了，霜如玉还在捆着张小雨手的绳子上打了一漂亮的蝴蝶结。

    吸血鬼妹妹看着那个粉红色的漂亮蝴蝶结，“人类女孩，我喜欢那个蝴蝶结。”

    “啊？谢谢！”

    霜如玉不好意思道。

    吸血鬼妹妹接着说道：“……我更喜欢你。”

    霜如玉：“…………”

    “开门，开门，为什么要把人家关起来！”

    雪依不断地拍打着门，门是用很粗的链子在外面锁上的，而且门只能打开一小部分，雪依是走不出来的。

    萝莉神手里拿着钥匙，炫耀似的向吸血鬼妹妹晃啊晃，“小妖精，才不会把你放出来呢，你就老老实实地待在里面吧！嗯，吃饭的时候，我会让下仆从门缝里把食物给你塞进去的！感谢我吧，我是那么的仁慈，那么的可爱。真是的，我为什么对你那么好。”

    雪依想了想，“……幼女，你终于爱上我了吗？”

    “shut――up――――――”

    赫丽贝尔站起来严厉斥责雪依。

    雪露，还有艾丽儿，二人去找能解开张小雨喝的那个奇怪药水的解药了。所以现在只剩下赫丽贝尔、吸血鬼妹妹、张小雨还有?娥在家。啊，还有一个看探病的霜如玉。

    赫丽贝尔出于某方面的考虑把雪依关起来了。

    “少年，快把我放出来啦！”

    雪依希望张小雨能够从萝莉神的手中把钥匙抢过来。

    张小雨向吸血鬼妹妹亮了亮他被绑着的手，爱莫能助。

    霜如玉私下里认为小公主的做法真是太明智了，女孩被吸血鬼妹妹的爱吓住了。

    “小雨，你什么时候去学校？”

    “唔，我也想去啊！”

    学校里不是可以摸到更多女孩的臀部吗？啊，玩笑，这是玩笑，真的只是玩笑，难道不是玩笑么？

    ?娥用力勒着张小雨的脖子，“小雨，你的眼睛在看哪里啊？为什么要盯着那个苗条女看？！”

    萝莉神也在盯着霜如玉看。

    此外，吸血鬼妹妹也在看霜如玉。

    总之，客厅里的人都在盯着霜如玉。“……怎、怎么了，为什么大家都盯着我啊？”霜如玉有点不知所措。

    赫丽贝尔，激动，很是激动：“苗、苗条女，你你的胸部为什么变大了？！”

    “嗯？！”霜如玉困惑地看着赫丽贝尔，然后女孩把目光转向了张小雨。

    张小雨郑重地点了点头，“……如玉，你每天晚上都在坚持自己揉么？”

    原来真的有效果啊。

    ?娥撅着嘴，不开心道：“小雨，看我的啦，我的比她的要大多了！”

    赫丽贝尔从不雅的坐姿中站了起来，“苗苗苗条女，你你是不是有什么特别的增胸剂啊――”

    张小雨：“――！！”

    喂，暴君，那种东西怎么可能会有！

    “我、我要亲自检查一下！苗、苗条女，你跟我来一下！”

    不由分说，萝莉神拖着霜如玉的手向楼上走去了。

    “啊？！”

    吸血鬼妹妹着急地拍着门，“放我出去，放我出去，让我来检查啦，让我来检查！！”

    张小雨被?娥按在了沙发上，“小雨，你、你想去哪里？！”

    “那个，?娥，我突然想上楼上去找点东西，没有别的意思！”

    嗯？这应该是谎言吧？

    ?娥轻喝一声：“小雨！”

    张小雨当即坐直了，“有！”

    “在幼女还有苗条女走下来之前，禁止你上楼！”

    “哎？不要了吧，?娥，我真的不是去偷窥，我真的没那么想。?娥女士，你看，你看我这双诚实的大眼睛，你看它们像是在说谎的意思么？”张小雨睁大了眼睛，诚恳地盯着?娥。

    吸血鬼妹妹大声嚷嚷道：“少年，快把我放出来，我们一起去偷窥啦！”

    “啊，好！”张小雨脱口而出！

    啊，随即，少年就意识到了自己的嘴吧太诚实了。

    “小雨，既然你那么想看女孩的胸部，就看我的吧！”

    ?娥说着就要掀开自己的衬衫。

    张小雨当即闭上了眼睛，“住手，快住手，?娥你不能这么做！”

    另一边，吸血鬼妹妹努力地注视着?娥，“少年的分身哟，脱吧，脱吧，我看着呢！”

    ?娥白了一眼雪依，然后放下了手，“谁让你看啊，小妖精！”

    看到?娥把衣服放下来了，吸血鬼妹妹一副很是失望的表情，为什么就不继续了呢，差点就可以看到少年的分身女孩的……

    张小雨眯着一只眼睛发现?娥没有在做什么愚蠢的动作，于是他放心地睁开了眼睛。

    “哼～～”

    ?娥把头转向了一边，不理张小雨了。

    吸血鬼妹妹则是很生气地瞪着张小雨，“少年，你真是让我失望啊，刚才你为什么闭上眼睛？！”

    雪依幻想着?娥的…………

    “咚――咚――咚――――”

    啊，好沉重的脚步声啊！

    难道因为胸部的分量增加了，踏楼梯的响声也增加了么。

    才不是这样的，沉重的脚步声来自萝莉神。萝莉神一脸恍惚的表情。

    张小雨明白了，哦，原来霜如玉的……真的变大了啊！

    赫丽贝尔在家的时候，不喜欢穿拖鞋，都是光着小脚走来走去。“哼，哼哼~~~~”暴君走下最后一阶楼梯的时候就向冰箱跑过去了。张小雨知道她去做什么了。喝牛的乳汁，暴君每次受到打击的时候都会很拼命地喝牛的乳汁。

    赫丽贝尔一边喝着牛乳，一边打量着霜如玉的……“我喝――”

    幼女还真是容易受伤啊，张小雨在心里小声道。

    霜如玉，不知为什么很高兴的样子。她自己大概没有察觉到胸部的成长吧。

    人总是这样的，不容易看透自己。要不然何来当局者迷旁观者清之说呢。

    吸血鬼妹妹向赫丽贝尔挥手道：“幼女，幼女，我知道怎么做会让你的胸部变大！”

    赫丽贝尔双手捧着牛奶盒子，“小妖精，你该不会想要告诉我只要你每天帮我揉啊揉它们就会变大了。”

    “哎？你怎么知道的？！”

    雪依不死心地继续向赫丽贝尔挥手，“放我出来，放我出来啦！”

    我抛，萝莉神把钥匙丢到冰箱底下了。

    张小雨很是感叹，这、这坏孩子！

    看了吸血鬼妹妹想要从房间里出来只能等雪露她们回来了，因为另外一把钥匙在雪露的手中。

    霜如玉抱着气呼呼的赫丽贝尔坐在了张小雨的对面，“小公主不要生气嘛，你要相信自己！”

    听完霜如玉的安慰，萝莉神更加沮丧了。

    呃，暴君没自信了，张小雨小声道。

    ?娥转过身来，趴在张小雨的肩膀上（因为?娥是站在沙发后面的缘故）。“幼女，真是好可怜啊。”

    吸血鬼妹妹知道自己无论怎样挣扎都没用了，于是放弃了，把手缩回去了，“我家姐姐什么时候回来啊。”

    “小雨，你在想什么？”

    霜如玉问道。

    张小雨歪在沙发的后背上，“我在想……想什么呢？”

    什么也没想，有时候人傻傻地坐在那里，就连自己也不知道自己在做什么，所谓的发呆、失神。

    “小唯他本来也打算要和我一起过来的。”霜如玉说道。

    “啊，幸好他没来！”

    要是让a子看到少爷我这副被绑着的模样，他一定会欢呼：“喔喔喔喔喔喔喔喔喔，万岁，大哥终于在变态的大道上向前迈出了一小步，虽然这只是一小步，但在人类的历史上却是重要的一大步！”

    我去！

    张小雨一想到这点就觉得全身发冷。

    “少爷我才不是变态呢，不是变态，真的不是变态，难道我真的是变态么？”

    吸血鬼妹妹有气无力地瞄了瞄张小雨，“少年，给我…………”雪依本来是想说给我血的，但是她忽然想到了自己和张小雨的约定，不在其她人面前露出她是吸血鬼的本性。

    “嗯，怎么了，妹妹？”

    “……哈，没什么。”

    我要晕倒了，贫血的吸血鬼妹妹恋恋不舍地看了最后一眼张小雨。“我、我要死了么…………”

    才不会呢，如果这样就死了的话，吸血鬼妹妹早就死了n次了。

    “小雨，我们家的表妹怎么突然就倒下了？！”霜如玉吃惊道。

    呃，雪依什么时候成为了我们家的表妹了？

    这就是语言的魅力，同时也是霜如玉的聪明之处吧。

    “如玉，你看你怀里的小公主也困了，麻烦你把她抱回她自己的房间里去吧。”

    张小雨说道。

    “啊，好！”

    霜如玉抱着昏昏欲睡的萝莉神向楼上走去了。

    看到霜如玉离开了，张小雨这才站起身来，然后向雪依走过去了，“啊，妹妹你好吧，还能咬我吗？”

    “嗯…………”

    我咬，雪依抓着张小雨的手腕就咬。

    补充血液而已。

    饲养吸血鬼而已。

第七章 乱入

    哒，哒，哒――

    脚步声随着音乐响起。

    搂着骷髅在跳舞的男人。

    “亲爱的，你还是那么迷人。”

    亲吻着美人髑髅的年轻男人。

    脚步如雨点愈来愈密集，阴郁的旋律即将进入高潮。

    忘乎所以的旋转，旋转，旋转――

    沾着水滴的红玫瑰，莹白如玉的指骨，没有重量的重量。

    一曲终了。

    男人左手握着骷髅美人的指骨，右手抚摸着她的脊椎，“宝贝，你跳的真棒，爱死你了。”

    喝过红酒的嘴唇拉出一线红丝，是血么？

    男人把嘴中的红酒送入骷髅美人的嘴里。

    滴答，滴答，滴答――

    红色的液体最后还是沿着骨架滴落在了冰冷的地板上。

    “啪――啪――啪――――”

    掌声响起，由远及近的掌声，只能听见掌声却见不到人。从地板下钻出来的还是从天花板上洒下来的？

    “人类，为你至死不渝的爱情干杯！”

    装满红酒的高脚酒杯在空中旋舞着，杯中的红色液体一点一点减少，最后完全消失了。

    男人轻轻地把骷髅美人放进了水晶做成的棺材里，“魔鬼，出来吧，如果你可以达成我的愿望，我的血可以让你喝个够。”年轻男人用手指抹去嘴角的液体，混合了酒与血的液体，苦的。

    灰太郎用两根手指捏着酒杯的高脚，“人类，只要把你的存在之力分一点给我，我就可以满足你一个愿望。”

    “嗯？存在之力…………”没听过的词语，年轻男人扬起脖子，目光灼热，“拿去吧，要多少拿多少就是了。”

    灰太郎轻飘飘地落在了水晶棺材上面，“我要你的全部，也可以吗？”

    “请允许我拒绝你的提议，现在的我还不能死，我还有不得不做的事情。”

    “人类，再次为你的勇敢干杯，你在跟魔鬼谈条件。”

    灰太郎直接从年轻男人的身体里抽走了一部分存在之力，“你很有趣，我想让你加入我的游戏。当然，你没有拒绝的权利。”

    灰太郎的身体逐渐变得清晰起来，站在棺材上，俯视着男人。“哦，见到我，你一点也不吃惊吗？”

    虽然在颤抖，虽然说不出话来。

    非人的存在，怪物的存在，超出自己认知范围的存在。

    持续了七秒的恐惧。

    仅存而已。

    “不会，我可是一直在期待着你的出现……”

    灰太郎张开嘴，“啊――”一口咬住了男人的脑袋，把他的整颗脑袋都放在了自己的口腔里，如何，这样做是不是让你重新认识我了，人类。

    男人双手扒着灰太郎的脖子，把自己的头从怪物的嘴里拔了出来，“还以为你的口腔内有异味呢，原来什么气味都没有。”有点失望的样子，男人晃着脖子平静地盯着眼前的怪物。

    “这样啊，那还真是抱歉。嗯，应该是因为一天刷三次牙的原因吧，我可是很认真地对待自己的牙齿，有蛀牙什么的可是一件很伤脑筋的事情。”怪物笑道。

    男人笑了，你不是比我还有趣么，魔鬼也会刷牙，真是让我惊讶呢。“你要如何帮我？”男人问道。

    灰太郎捏着自己的下巴，似笑非笑地打量着男人，“首先我要恭喜你，人类。你要做母亲了！”

    男人这下当真吃惊了，比起刚才听到魔鬼一天刷三次牙还要吃惊，“哈――哈――哈――――”男人干笑了三声，这个笑话值得我笑一笑。

    “人类就是人类，该说你很无知么？”

    灰太郎左手按住了年轻男人的脖子，同时他的右手伸进了男人的后背里，伸进去了，整个右手都伸进去了。

    男人一点血也没了流，甚至连眉毛都没皱一下，因为他根本没有感觉到任何疼痛。“喂，你在做什么？！”

    灰太郎的右手在男人的身体里抓来抓去，“唔，被我抓到了。”用力一扯，灰太郎从男人的身体里拉出了一条红色的蛇。

    随意地一抛，蛇被扔到了地上，腥红色的蛇，垂直站起来大约有一公尺高，蛇只长了一只眼睛，拳头大小的蛇头上表面几乎都被那只眼睛占据了，深黄色的瞳孔。

    “嘶嘶嘶嘶――――”黑色的蛇芯快速在蛇的齿缝间穿梭着。

    年轻男人向后退，退，退…………摔倒在地之后几乎是用爬的向墙角爬去。

    “哦，你看到它之后的表情比看到我时丰富多了。”

    灰太郎蹲在棺材上，一副饶有兴趣的样子。

    男人没有尖叫，他只是倚在墙壁上面，“那、那是什么东西？！”

    “刷――”

    红色的蛇贴着光滑的地板快速地向门外滑去。

    因为它在害怕，因为在它眼前的是比它更高级别的怪物，妄。

    灰太郎淡淡说道：“你若再向前滑一公分我就把你吃掉。”

    像是有魔力似的，灰太郎轻描淡写的这句话。蛇停下来了。“嘶嘶嘶嘶――――”

    灰太郎用食指指着趴在墙上的男人对蛇说道：“真是没礼貌的小家伙，还不向你的母亲打声招呼吗？”

    蛇昂起头，尖声尖气道：“母、母亲。”

    尖细的声音，就像沾着剧毒。

    …………

    雪露、艾丽儿傍晚了都还没回来。

    霜如玉还是待在张小雨家的客厅里。

    顺便一说，吸血鬼妹妹放出来了，那只钥匙是霜如玉从冰箱底下取出来的。

    呃，雪依现在正含情脉脉地盯着霜如玉，“人类女孩，我喜欢你的眼睛。”

    霜如玉，“……你这么说我很开心。”

    吸血鬼妹妹：“我喜欢你的嘴巴。”

    “额，额……”支支吾吾，霜如玉不知该怎么回答才好。

    吸血鬼妹妹：“我喜欢你的胸部。”

    张小雨再也听不下去了，“喂，我说妹妹啊，你怎么能当着我的面调戏她呢？”

    ?娥不开心道：“小雨，人家在酝酿感情关你什么事啊！闭嘴啦！”

    霜如玉悄悄地拉开了与吸血鬼妹妹之间的距离。挪动，挪动，屁股向沙发左边移动。

    怎么说呢，妹妹跟上去了，雪依又拉近了与霜如玉之间的距离。

    霜如玉都不知道该怎么做才好了，只得把求助的眼神转向张小雨，“小雨～～”

    张小雨站了起来，向雪依还有霜如玉走过去了，“唉，我真是太温柔了。”张小雨一边长吁短叹一边坐在了妹妹还有霜如玉的中间，把她们两个分开了。

    “呼～”

    霜如玉像是松了一口气。

    而吸血鬼妹妹则是瞪着张小雨，“少年，你很碍眼啦，一边去！”

    张小雨笑而不语。

    ?娥也跟过来了，还在站在沙发的后面，搂着张小雨的脖子，“小雨，不要管她们两个啦，我们去房间里玩游戏了，好不好，好不好嘛！”

    虽然雪依能看到?娥，但霜如玉还是看不到的。

    看到张小雨一个人在那晃来晃去，霜如玉问道：“小雨，你怎么了？”

    张小雨一边和?娥的手在做斗争一边解释道：“唔，没什么，大概吃了晃头丸的原因吧。”

    没听过的东西，霜如玉也不打算问下去，额，那种东西吃了就会晃来晃去吗？

    “呵――呵啊啊啊啊――――――”

    赫丽贝尔打着哈欠从楼上走下来了，眼睛还没完全睁开，走路一晃一晃的，霜如玉忍不住问道：“小公主，你也吃了晃头丸吗？”

    听到吃的东西，萝莉神当即清醒了，“你们竟然敢背着我吃东西，说，晃头丸藏在哪里了，快交出来！”

    张小雨：“…………”

    “呀嗬~~~~”

    雪依欢呼着向赫丽贝尔跑了过去，“发现幼女！”

    我抱！吸血鬼妹妹抱住了萝莉神，“我吸，我吸――”雪依吸着赫丽贝尔身上的奶香味。

    “走开啦，不要碰我！”

    赫丽贝尔开始和雪依作斗争了。

    霜如玉终于完全放松了下来，因为妹妹的注意力全部集中到了赫丽贝尔身上。

    “小雨，你家的女仆还有表姐什么时候回来？”

    “啊？！”张小雨好不容易从?娥的手里逃了出来，“你刚才说什么，我没听到，能再说一次吗？”

    霜如玉：“刚才我说小雨喜欢我这次听清楚了吗？”

    “唔，唔！”

    看到张小雨不好意思的样子，?娥用力敲着他的脑袋，“小雨，别装纯了，你的本性我可是一清二楚！”

    喂，?娥，你就不能稍稍安静点么，看看人家如玉。张小雨在和?娥进行精神上的沟通。

    小雨，让她回家，让她回家啦，你不觉得苗条女在这里待的时间很长了么？?娥不死心。

    “啊，小雨又开始晃了，晃头丸吃多了？！”霜如玉这么想道。

    吸血鬼妹妹抱着赫丽贝尔坐了下来，“幼女好可爱~~~~~”

    “哼，那、那当然！我本来就很可爱！你说是不是，下仆。”

    可爱，你哪里可爱了，张小雨用诧异的眼神盯着萝莉神。

    “下仆，快点告诉我，我哪里可爱？！”

    赫丽贝尔是这么问张小雨的。

    暴君，原来你也不知道自己哪里可爱啊。

    在萝莉神期待的眼神注视下，张小雨摇头晃脑说道：“知之为知之，不知为不知，是知也！”

    赫丽贝尔：“――！！”

    下一秒，萝莉神向张小雨伸出了神手，“掐，我掐――”

    乱了，全乱了，除了霜如玉以外，这个家客厅里面的人全都在混战。?娥、赫丽贝尔正在拉扯着张小雨，而吸血鬼妹妹正拖着萝莉神的身体向她那边拽。

    霜如玉直觉地坐到了他们的对面，“啊，她们和小雨的感情真好。好羡慕啊！”

    张小雨痛苦道：“这不值得羡慕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，别再掐了，也别再勒了――――”

    霜如玉盯着他们，然后开始做现场直播：“大家好，我是zstv电视台的主持人霜如玉，下面由我来为大家介绍一下小雨家和睦的亲人拥抱场面。大家快看，小雨的头发已经变成草窝了，唔，他的耳朵被拉长了……”

    现场直播持续了五分钟十三秒。

    吸血鬼妹妹、赫丽贝尔，还有霜如玉看不到的?娥都累倒在了沙发上。

    “我、我掐…………”

    暴君还在挣扎！

    霜如玉只得从冰箱了取出一瓶矿泉水然后倒进了杯子里，“小雨，张嘴，我来喂你喝水，啊――”

    张小雨真的那么做了。

    赫丽贝尔：“苗条女，我也要喝水，喝水！”

    霜如玉只得再喂萝莉神喝水。

    最后，吸血鬼妹妹不好意思道：“人类女孩，我也要你喂我喝水啦！”

    嗯，表妹啊，不管她了！霜如玉直接无视掉雪依了。

    “额，怎么感觉我像是这个家的女仆似的，我不是女主吗？！”

    霜如玉把杯子放回了桌上。

    “嗯，你们终于安静下来了。”霜如玉笑道。

    “如玉，你太天真了！”张小雨叹了口气，“我们正在养精蓄锐为新一轮的混战做准备！”

    赫丽贝尔点点头表示同意，吸血鬼妹妹也默认了。

    霜如玉：“…………”

    数十秒过后，霜如玉轻声道：“……你们的精神值得夸赞，但请你们一定不要发扬这种精神！”

    霜如玉的话还没说完，混战就已经开始了。

    “我掐，掐――――”

    “我勒，勒――――”

    “我拽，拽――――”

    “我躲，躲――――”

    面对如此混乱的场面，霜如玉不知道自己该做些什么，她所能做的只是默默地看着他们――――

    “啊，啊――你们就继续打吧，打吧，只要没人受伤就好了……”

    霜如玉话才说完就看到有人受伤了，那人是张小雨。

    “妹妹，你、你怎么能咬我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    不知为什么，霜如玉没有去劝架的打算，“……我再也不管你们了！”

    …………

    艾丽儿、?娥两人手里都拿着拎着一只皮袋，而且那些袋子正在蠕动、蠕动，里面好像装了什么不得了的东西，活着的生物。

    “色猫，你说让小雨吃了这些恶心的虫子啦、蜘蛛啦、蚯蚓啦……他就会好么？”

    “母鬼，我们要相信科学的力量！”

    “额，这个偏方，是我们从一个看上去就像是骗子的药贩子那里买来的啊！”

    “不不不，这个配方一定是经过上千次的实验之后才得到的！”

    “啊，是这样吗。可是我总觉得我们这是拿小雨在做第一次的实验啦！”

    “雪露，你想得太复杂了。”

    “艾丽儿，是想得太简单了才是吧！”

    “不知道她们几个在家有没有和睦相处。”

    “放心好了，雪依基本上是好孩子啦，小公主也很乖的，至于?娥，她和小雨一样是遵纪守法的好孩子！”

    “听你这么说我就放心多了，雪露，我们在回家之前先去喝杯咖啡吧，我们偶尔也约约会什么的。”

    “艾丽儿，这个提议不坏，我们走吧。”

    于是，艾丽儿与雪露决定推迟回家的时间，二人很放心以及安心地去喝咖啡了。

    喝完咖啡之后，雪露提议：“艾丽儿，时间还早，我们再去看一场电影如何？”

    “啊，好。听说最近新上映的《冰百合之恋》很受女孩欢迎呢。”

    于是，艾丽儿与雪露决定再推迟回家的时间，二人很放心以及安心地去看电影了。

    最后，附带着说一下，霜如玉把张小雨还有她的亲人们丢下不管了，女孩一个人回家了……

第八章 反面教材

    死死盯着你的。

    在你背后有一只残忍的眼睛。

    不具备任何善意的，戏弄青蛙的蛇。

    “母亲，你还在害怕我吗？”

    妖艳的红色的蛇。

    “嗯？你在说什么啊。”

    我可是一只会吃了蛇的青蛙…………

    …………

    据说，艾丽儿还有雪露回到家里的时候，大发雷霆，生气的不得了。

    原因无它，家里的客厅已经完全不像样了。张小雨、萝莉神、吸血鬼妹妹、问题女孩，这四个人身上所蕴藏的能量真是惊人。艾丽儿认为如果她们完全释放的话，这个家的屋顶将会不存在。

    张小雨一副“啊，少爷我燃尽了！”的酣畅淋漓的表情。

    雪依睡在张小雨的左手臂上，?娥枕着小雨少年的右手臂。暴君呢，暴君在哪里？！

    萝莉神嘴里叼着一片生牛肉，“唔，唔咿？！”赫丽贝尔嘴里的生肉掉在了地板上。“艾丽儿，波动女，你们可回来了！”就这样，全身脏兮兮的赫丽贝尔向着艾丽儿她们跑了过去。

    艾丽儿一边叹气一边拿出手绢擦着萝莉神花花的脸，“为什么会变成这样啊？”

    雪露两只手里分别拎着一只皮袋，里面的奇怪生物还在蠕动呢。

    “嗯？！”

    赫丽贝尔瞟了一眼雪露手中的袋子，“艾丽儿，我们晚上要吃烧烤吗？！”

    啊，还吃啊，现在都几点了。

    艾丽儿抱着萝莉神向浴室走去，“先去洗澡吧，看着现在的蒂亚大人，我真是伤心啊――”

    “――？”

    赫丽贝尔困惑得盯着艾丽儿，不明白她为什么伤心。

    雪露把手中的袋子随手扔在了地上，但转念一想，要是里面的东西跑了那可就麻烦了，“唔，还是把它们丢到冰箱里吧，能保持新鲜度！”

    喂，不要这么做！

    “小公主，艾丽儿，等等我，我们一起去泡澡！”

    雪露跟了上去。

    吸血鬼妹妹已经完全进入了睡眠期。要是她听到刚才雪露的那句话，一定会很开心地贴上去，“呀嗬，大家一起去洗澡吧。我不会对你们做奇怪的事情啦！”

    接下来是女孩们的时间。

    半小时之后。

    裹着浴巾出来的三个女孩。

    抱着萝莉神的艾丽儿瞥了一眼躺在地板上的那三位，“额，小雨和她们该怎么办？”

    雪露想了想，“拿条毛毯盖在她们身上就好了。”

    “唔，就这么办吧。”

    于是――

    凌晨，张小雨猛然惊醒了。

    少年的双手依旧被绑在一起，“啊，怎么回事，为什么觉得腿里凉凉的？！”

    借着明亮的月光，小雨少年看到了两条蛇正在往他的裤腿里钻呢。

    “――！！”

    哎哟喂，少爷我震惊了！

    张小雨极为蛋定地甩了甩左腿，把那两条蛇给甩出去了，“它们是从哪里爬进来的？”

    被张小雨甩走的蛇和月光接触的瞬间就消失了。

    “哦，原来我在做梦。”

    张小雨再次闭上了眼睛。

    顺便一说，本来是睡在张小雨肩膀两旁的?娥还有艾丽儿，不知为什么她们现在抱在了一起，睡得很香。

    顺便一说，张小雨身上没有毛毯，毛毯裹在两个女孩身上。不管张小雨怎么拉，都拉不过来。

    就这样，张小雨在地板上睡到了天亮。

    在迷迷糊糊当中，少年感到脖子上传来阵阵酥痛。

    吸血鬼妹妹正在吸血。

    不知为什么，?娥的双手还在抱着雪依的蛮腰，“小雨，小雨…………”

    看来?娥是把雪依当成张小雨了，吸血鬼妹妹一点也不介意，“少年的分身女孩在抱着我――”

    最先从楼上走下来的是赫丽贝尔。

    光着脚，站在张小雨左边的萝莉神，“下仆，起来啦，快去做饭，做饭！”

    张小雨翻了个身，啊，和吸血鬼妹妹撞在了一起。

    “痛痛痛痛痛痛――――――”

    二人同时叫出声来。

    “小雨，好吵！”

    ?娥被他们吵醒了，睁开眼睛，?娥看到的是吸血鬼妹妹的背影，而且她还在抱着雪依。

    我推。?娥把吸血鬼妹妹推开了。“小雨呢，小雨跑哪里去了？！”

    “蓬――”

    雪依和张小雨的额头再次撞到了一起。?娥该负主要责任。

    “小雨～～”

    ?娥从雪依的身上爬了过去，然后按照惯例开始拥抱他。

    这个时候，吸血鬼妹妹一脸幸福，“啊――我被少年的分身女孩压在了下面！”

    “起来，快起来啦，下仆！”

    赫丽贝尔也加入了她们的肢体扭缠当中去了。

    萝莉神，少年，吸血鬼妹妹，问题女孩，四人的混战再次打响了！

    “快起来，快起来――――”

    “放开小雨，快放开小雨，幼女难道你没看到小雨的舌头已经伸在了嘴外面吗――――”

    “呀嗬~~~~好开心，可以随便摸幼女还有少年的分身女孩――――”

    “走开，走开，你们赶快从身边走开。不、不能呼吸了！啊，我死了――――”

    艾丽儿不知什么时候站在了那里。

    “继续，你们继续，不要管我。”

    猫娘是这么说的。

    “唔，艾丽儿你真是深明大义！”

    赫丽贝尔继续拉扯着张小雨的手臂。

    客厅里本来就已经乱糟糟的了，因为这四位昨天混战的缘故。

    经过早上她们这么一闹，呃，这种场面作者已经不能用词语来形容了。这已经不是人类所能描述的画面了。

    艾丽儿勉强坐在了沙发上，呃，现在它已经不能被称之为沙发了，它已经成为了历史。

    “你们真有精神啊，一大早就那么活泼。”艾丽儿手里捏着地下室的钥匙，“真是让人为难，我要把你们关在地下室里三天、五天还是更长时间？”

    “――！！”

    在地下扭成一团的四人当即分开了。

    “请您一定不要这么做！”

    “唔，艾丽儿，请原谅年幼无知的我！”

    “呀，艾丽儿，请你一定要这么做，这样就可以和幼女、少年的分身女孩love…………”

    “我、我扮可爱！”张小雨做出一副很开爱的表情，希望这样能够让艾丽儿回心转意。

    艾丽儿寒着一张俏脸，视线来来回回地在地板上的那四位扫过，“给你们一个小时的时间，如果客厅里还是没有收拾好，你们知道后果的。”

    艾丽儿已经把话说得很具有威胁性了。

    四人很动作很快，开始收拾残局了。

    啊，张小雨的手还被绑着呢，所以他什么忙也帮不上。

    只剩下?娥、赫丽贝尔，还有吸血鬼妹妹了。三个养尊处优、被张小雨宠坏了的女孩哪会收拾什么东西啊。

    “咔――”

    水杯从赫丽贝尔手上掉在了地上，碎掉了。“哈啊？它怎么那么容易就碎了，次品，这一定是次品！”萝莉神很生气的样子。

    吸血鬼妹妹正在擦地板，遗憾的是地板越差越脏，雪依困惑地看着张小雨：“少年，这是怎么一回事？！”

    ?娥从地毯上拾起一根纤细的、卷着的毛发，“小雨，我发现你的x毛了！”

    张小雨几欲昏厥。

    艾丽儿的脸色也越来越难看，“一定要把你们关、关起来！”

    事情就是这样的。

    “砰――”

    门被关上了，而且还上锁了。

    张小雨还有吸血鬼妹妹她们被赶出了客厅，被关在了门外面。

    看来收拾残局还得艾丽儿和雪露她们来做。

    张小雨的手上盖着一块抹布，用来遮掩他被捆着的双手。

    赫丽贝尔因为光着脚的缘故，所以暴君不得不让吸血鬼妹妹抱着她。

    ?娥也已经把那根疑似张小雨的x毛扔掉了。

    “下仆，你说艾丽儿为什么那么生气啊，我们又没做错什么！”赫丽贝尔气呼呼说道。

    “是啊，是啊。少年，我也觉得我们没做错什么！”

    ?娥趴在张小雨后背上，“猫娘竟然以世俗的眼光来看待我们，真是太天真了！”

    张小雨：“……唔，听你们这么一说，就连我也觉得我们好像被冤枉了…………”

    雪依抱着萝莉神，张小雨拖着?娥，四人向不远处的公园走去。

    因为其他人看不到?娥，但是剩下的三位可是被广大人民群众所关注着。先说说张小雨吧，身上的衣服破破烂烂的，头发乱蓬蓬的，眼睛也充血了。吸血鬼妹妹飘逸的黑色长发也肆意翻飞着。暴君，暴君穿着睡衣，一脸不爽的表情。

    这样的人走在一起注定会被人关注。

    这样的组合想低调行事都不行。

    怕生的雪依紧紧地黏着张小雨，“少、少年，他们为什么以那种怜悯似的眼神看着我们？！”

    “妹妹，不要管他们，他们正在以世俗的眼神看着我们。”张小雨安慰着吸血鬼妹妹。我去，这不是?娥刚才说过的话么。张小雨只是现学现卖而已。

    四人来到公园，大刺刺地坐了下来。

    一个个都很颓废的样子，不怎么想说话，因为不久前的混战卡路里已经被消耗的差不多的缘故。

    “下仆，我饿了。”

    首先开口说话的是赫丽贝尔，暴君可怜兮兮地看着张小雨，她真的饿了呢。一大早就饿醒了的萝莉神本来是打算唤醒她的下仆去帮她做饭，但是她没有想到自己竟然空腹加入了混乱的战局，所以饥饿程度加倍了。

    “咕――”

    张小雨诚实的肚子也发出了“你丫的快给我东西吃！”的声音，小雨少年的胃开始抗议它的主人了。

    “啊，我们去吃早饭吧！”张小雨提议。

    女孩们有力地点了点头。

    于是四人向最近的小吃部走去。

    顺便一说，她们身上都没有钱，张小雨也没带钱包。

    张小雨他们点了两三笼小笼包，还有四碟精致的小菜。

    “唔，包子真是太好吃了！”

    赫丽贝尔惊叹道。

    “少年，包子，喜欢…………”

    吸血鬼妹妹一边吃着包子一边支支吾吾说道。

    至于?娥是怎么吃东西的，请自行想象。

    满足口腹之欲之后，张小雨用牙签摧残着他洁白整齐的牙齿，“这里的包子真不错，下次带艾丽儿、雪露她们一起来吃吧。”

    赫丽贝尔还在吃，“唔唔，嗯嗯…………我们明天就带她们来吃包子吧！”

    吸血鬼妹妹优雅地用纸巾擦着自己嘴边沾着的包子馅。

    ?娥拉了拉张小雨的衣角，“小雨，你带钱了吗？”

    “喀――”

    牙签被张小雨咬断了。“没、没啊！”

    “妹妹，你身上有钱吗？！”张小雨问道。

    雪依摇了摇头。

    张小雨把最后的希望转向了萝莉神，“蒂亚大人，你、你身上有money吗？”

    暴君困惑道：“money，那种东西我一般都放在艾丽儿那里。”

    “吓？！”

    张小雨又咬断了一根牙签。

    没、没钱！难道我们在吃霸王餐吗？

    不是吧，少爷我是有节操的人，我身上具有人类美好的情操，我会做这种事情吗？会吗？难道我真的会做这种事情？！

    张小雨的双手虽然还是被绑着，但他还是费力地用手从自己的头上弄下来一根头发。“蒂亚大人，别吃了，快把最后的那一个包子拿给我！”

    “不给！”

    萝莉神一口咬了下去！

    充分理解了张小雨意图的?娥极为灵敏地从暴君的嘴里抢过来另外一半包子。

    张小雨向?娥投去“做得好！”的眼神。

    于是。

    于是――

    心怀人类美好情操的小雨少年把头发弄进了那半个小笼包子里…………

    “啪――”

    张小雨用手敲了敲桌子，“大叔，大叔你快出来，我有话要说！”

    某少年是这么打算的，等卖包子的大叔一出来他就把有头发的包子向他晃一晃，“look，这是什么，这是什么，这是头发啊！为什么我会从包子里吃出来一根头发！大叔，你要给我一个合理的解释！嗯，其实，我们也不是那种蛮不讲理的人，我看这件事情我们还是私了了吧…………”

    即是说有头发的包子，我们是不会付钱的。

    但是当大叔走出来之后张小雨当即傻眼了！

    人家是光头！

    “怎么了，怎么了，有事吗？！”

    眼神很凶的光头大叔盯着张小雨问道。

    少年结结巴巴道：“啊，啊！没事啊！”

    大叔看了一眼张小雨他们，“你们也吃完了，付钱吧。”

    “啊、哈哈哈哈哈哈…………”张小雨笑得很心虚。

    “钱，钱，我有钱！”

    小雨少年一回头，“靠！”

    一个人都没了，吸血鬼妹妹、赫丽贝尔还有?娥都溜走了。

    光头大叔用怀疑的眼神盯着张小雨，“少年，你的同伴都跑了呢，只剩下你了。你说说看我会对你做什么？”

    “不、不要了吧，大叔，我们都是文明人…………”

    “啧啧！”

    大叔咂咂嘴，“嗯，没错，我是文明人，我会用文明人的方式文明地对待你。”

    …………

    某少年耷拉着头坐在小吃部的门槛上。

    某少年脖子上挂着一木牌。

    木牌上是这么写的：我是反面教材，我是吃包子不给钱的坏孩子，请大家不要学习我。

    张小雨抬起头仰望天空：“恨天高！”

    光头大叔从帘子里露出笑眯眯的脑袋，“哦，少年，你没逃走啊。”

    张小雨痛心疾首道：“这是我应得的惩罚，我是有节操的男人，男人就该讲信誉！男人做事要对得起自己的良心。”

    “真是有趣的小家伙。”

    光头大叔把脑袋缩回去了。

    五十九分钟五十九秒之后，艾丽儿出现了，当然，她的身后还站着吸血鬼妹妹她们。

    “哟！”

    张小雨帅气地向艾丽儿抬起了手。

第九章 成功的mother

    如果。

    如果。

    修女：“如果你当初取走我的一切，我就不会用这么长的时间来原谅你了。”

    妄：“如果我当初对自己再好一点就看不到现在干瘪衰老的的你了。”

    修女：“你不觉得我很自大么？”

    妄：“从未怀疑过，你一向如此。”

    修女：“现在的我对你来说还有什么存在价值么？”

    妄：“你的存在价值四十三年前就没有了。”

    修女：“你在可怜我么？”

    妄：“是啊，我在用当初你看我的那种伟大的眼神看着你。”

    修女：“……你还是不肯原谅我。”

    妄：“绝不。”

    因为你是赋予我生命的母亲，怪物的母亲，遗弃了我的母亲。

    所以我要看着你走向地狱，因为你和我一样不会有救赎，永远不会有…………

    …………

    艾丽儿左手按着吸血鬼妹妹的头，右手按着萝莉神的头，“还不低头么，你们两个快向人家道歉！”

    张小雨果断地站在了光头大叔那边，“是啊，是啊，你们两个太过分了，怎么能把我一个人丢在这里就跑了！”

    雪依指着张小雨脖子上挂着的木牌，“少年，现在的你好傻啊！”

    “嗯，嗯！”赫丽贝尔点头表示赞同。

    艾丽儿使劲把那两位的脑袋按下去了，让她们保持低头的姿势，“大叔，真是对不起，我家的这几位给您添麻烦了。”艾丽儿不好意思说道。

    光头大叔用右手抹了抹光头，“没事，没事，这些小家伙真是太调皮了。”

    张小雨指着自己脖子上挂着的木牌，“大叔，我可以把它取下来了么。还有啊，大叔你的脸红了呢。”

    “啪――啪――啪――――”

    光头大叔用力地拍着张小雨的肩膀，“你这小家伙的运气真差，我昨天才剃了光头。要是你昨天从我家包子里吃出一根头发，也许就被你们蒙混过去了。”

    张小雨一边取下脖子上的木牌一边大呼：“恨呐！”

    在艾丽儿的坚持下，光头大叔收下了张小雨他们的饭钱，“欢迎你们下次再来吃包子。”

    萝莉神扯着艾丽儿的衣服，“艾丽儿，你不觉得自己很饿么，难道你不想买两笼包子回家吗？难道你不想吃包子吗？买吧，买吧！”

    喂，幼女，一小时前你不是才吃过么，怎么还吃。

    艾丽儿只得再买了一笼包子。

    “掰掰~~~~人类大叔，你家的包子很好吃，喜欢！”

    吸血鬼妹妹向光头大叔挥挥手然后随着张小雨他们离开了。

    双手被绑着，总是有很多不方面的地方，“艾丽儿，可以帮我解开么，真的，我不会再摸你的屁股！”

    “不要！”

    尽管张小雨一再请求，猫娘还是不愿解开。

    主要原因是艾丽儿看到周围有很多女孩，要是把张小雨的手解开，后果不堪设想。

    “少年，我要向你道歉。虽然我不认为自己做错了什么。”

    吸血鬼妹妹毫无诚意地向张小雨道歉。

    “嗯，我原谅你了，妹妹。如果你肯让我摸你的屁股，而且还不准踢我！”

    我踩，艾丽儿使劲地用脚碾着张小雨的脚。

    “ouch――”

    张小雨大叫一声！

    “唔，艾丽儿不要嫉妒嘛，既然你那么想让我摸你的屁股，那我――――”

    摸，我摸――

    摸，我接着摸――

    艾丽儿的屁股确实被人摸了，但不是张小雨，犯人是吸血鬼妹妹。

    “雪依，再我脸上还挂着微笑之前赶快把你的手拿开！”

    吸血鬼妹妹一边摸一边盯着艾丽儿，“艾丽儿，你说谎啦，你脸上根本就没有笑容！”

    天使的脸蛋，恶鬼的表情。

    不知为什么，雪依的手也被绑起来了。

    吸血鬼妹妹和张小雨并排走在一起。“少年，你说艾丽儿为什么要把我绑起来？”

    “妹妹，因为你的手太不安分了。”

    “唔，好难过，被少年你这么说。我以哭泣的表情说道。”

    “啊，对了，?娥呢，?娥怎么没跟你们一起过啦？”

    艾丽儿对着张小雨别有用心地笑了笑，“?娥在帮着雪露为你煎药呢。”

    “――？”

    张小雨困惑地看着艾丽儿，“药？啥药啊，少爷我没生病呀！”

    吸血鬼妹妹，赫丽贝尔也向张小雨投去了同情的目光，这可怜的孩子，什么都不知道。雪依还有萝莉神她们回到家时已经看到了袋子里蠕动着的爬行生物，有五彩斑斓的大蜘蛛，有长满了黑毛的虫子…………它们，它们就是张小雨要吃的东西！

    “喂，你们是不是有什么事情瞒着我？！”

    张小雨受不了旁边三位女孩那种可怜他的眼神。

    “下仆，你要学会坚强。”赫丽贝尔提前安慰张小雨。

    “少年，去探索人类未知的味道吧。”

    张小雨突然不想回家了，总觉得家里有什么可怕的东西在等着他。

    …………

    “不要跟在我后面！”

    男人对身后的那条蛇说道。

    “母亲，你什么意思，我爬在你前面，你说不要在我前面，而我爬在你后面你又不让我跟着你。”

    你是傻瓜么，男人在心里厌恶道。我让你去死啦，去死，去死！恶心的蛇！

    虽然那个戴着绿色的、穿着红色兜裆裤的怪物说这条蛇是男人的孩子，但他还是感到很恶心。男人讨厌那些没有脚爬来爬去的生物。

    “喂，你这家伙怎么不说话了！”

    因为跟着自己的那条蛇突然不说话了，男人觉得有点不习惯。

    蛇：“嘶嘶嘶嘶――――”

    哈，在耍小性子么，你不是会说人类的话么。男人停了下来，随便指着一个人对蛇说道：“你能吃掉他的存在之力么？”

    红色的蛇昂起头，用仅有的那只眼睛轻蔑地盯着男人所指的那个人，“母亲，他和你有仇吗？”

    “我不认识他。”

    “这样啊。”

    蛇向那个可怜的家伙滑了过去，垂直地站了起来，“嘶嘶嘶嘶――――”

    张开嘴，嘴巴几乎呈180°，蛇咬向了那个人类的肚子。

    周围来来往往的人没有人注意到这一幕，包括那个被咬的人。

    “嗯？是我的错觉吗，总觉得那个人的身体变得透明了？！”

    并非错觉。

    事实。

    一个人消失了，突然从这个世界上消失了。

    存在之力被虚吃掉之后，所有关于他的存在都消失了。

    男人恍惚地看着蛇向自己滑来，“…………”

    “怎么了，母亲，吓到了吗？”

    蛇挑衅似的问道。

    “不，从现在开始，我认同你的存在。”男人突然笑了。

    …………

    ?娥，还有雪露穿着白大褂、戴着口罩，她们正在院子里煮东西。

    “啊？这是怎么一回事？这口大铁锅是从哪弄来的？还有，在院子里公然放火没人管吗？”

    看到张小雨回来了，?娥取下口罩向他跑过去了，“小雨，快点夸夸我吧，我可是一直在努力工作啊！”

    “那个，?娥，请问你们在做什么？！”

    “小雨，我们在帮你弄药浴！”

    “药浴？！那是啥？”

    “笨，小雨自己不会看么！”?娥指着那口很大很大的铁锅。

    “呃，要让我泡在里面吗？”

    “嗯，就是这么一回事！”

    艾丽儿严肃说道。

    “喂，雪露，那是什么东西，你在往大铁锅里倒什么东西？！”

    张小雨看到雪露抓着一袋子就像锅里面倒去，而那些东西，怎么看都是活着的吧，而且五颜六色的！

    艾丽儿认真说道：“小雨，我们这么做都是为了你。为了解开你喝的那种奇怪药水的药效，我和雪露花了一大笔钱从一位医德高尚的老中医那里买来了一味神奇的配方。主要分为两大步，第一步，小雨你要在那个大铁锅里泡三个小时，第二步，你要喝三碗神奇的汤药！”

    “不不不！”张小雨急忙退后，“艾丽儿，先不说那口大铁锅很可疑，刚才雪露向里面放的东西肯定是危险的生物！”

    “小雨，乖，不要跑。快，快脱点脱衣服！”

    “不不不不不！！”

    张小雨拔腿就跑。

    啊，他跑掉了！

    ――那就奇了！

    小雨少年被吸血鬼妹妹还有?娥给抓住了。

    开始脱衣服，在院子里脱衣服。因为要泡药浴嘛，穿着衣服怎么泡。

    “不不不，别这样，大家别这样啊！”

    张小雨护着胯下的重点部位不让人看到。

    “少年，你若害羞我可以把你的眼睛蒙上。”

    “喂，妹妹，你弄错了。该蒙住眼睛的是你们才对吧！”

    “切，真是让人放心不下的下仆。”

    赫丽贝尔使出了“空绝”。

    整个院子都消失了。

    “你们，你们真是太…………”

    张小雨向大铁锅跑了过去，“别了，可爱的世界。别了，可爱的我。别了，可爱的女孩们…………”

    少年闭上眼睛爬进铁锅里面去了。

    “发棵！”张小雨还没坐下来就大叫了起来！“有、有有什么东西在蜇少爷我的臀部啊啊啊啊啊啊――”

    雪露也把口罩取下来了，“唔，这些未知生物的生命力真是顽强啊！”

    “别、别说下去了！”

    听到未知两个字，张小雨的身体虽然泡在热水里但还是感到很冷！

    雪依抱着萝莉神也走过来了，“哇唔！”吸血鬼妹妹指着一在张小雨脑袋上攀爬着的三只脚的蜘蛛，“少年，它看上去很危险的样子，你不要乱动，小心它会咬你哦！”

    “拿走，拿走，快把它拿走！”

    张小雨大气也不敢出。

    “不能浪费！”

    艾丽儿用筷子把蜘蛛从张小雨的脑袋上夹了下来，然后放进了锅里……

    张小雨：“…………”

    ?娥也走过来了，左手捏着自己的鼻子，右手端着一个很大很大的碗，“小雨，药来了！快喝快喝！”

    “那个，?娥女士，为什么你捏着自己的鼻子？！”

    “小雨先生，因为这药有股很呛人的味道！”

    “?娥女士，为什么你不敢看碗里的汤药？！”

    “小雨先生，因为汤里面有活着的奇怪的小虫子！”

    张小雨：“端走！我死也不喝！”

    喝了它绝对会引发名为“猝死”的死亡现象的！

    雪露用勺子舀着大铁锅里的汤水向张小雨的脑袋淋去，“小雨，快喝吧，你要理解我们的苦心！”

    张小雨着急道：“你们的好心我心领了，苦心什么的，那就算了吧。好不好，好不好，好不好？！”

    美人不睬他。

    “小雨，喝嘛，喝嘛！”?娥把碗向张小雨的嘴边递了过去。

    张小雨紧紧地闭着嘴巴，哼，少爷我不张嘴看你有什么办法！

    尽管?娥很努力地想要把汤药送进张小雨的嘴里，但是少年极为镇定地闭着嘴，向左摇头，向右摇头，就是不喝！

    艾丽儿想了想。“唔，我知道该怎么做了！”

    向上撩起了自己的衬衫，艾丽儿甜甜呼唤道：“小雨，看这里~~~~”

    “――好养眼啊！”

    吸血鬼妹妹欢呼！

    张小雨转过头也看到了，嘴巴因为吃惊而张开了…………

    我灌！?娥趁机把汤药一股脑地倒进张小雨的嘴里了。

    看到张小雨喝完了那碗奇怪的汤药，艾丽儿不好意思地放下了衬衫。

    “啊？快乐的时间总是短暂的！”吸血鬼妹妹叹息道。

    ?娥把张小雨张开的嘴合上了，“喂，小雨，你还好吗？”

    死了。

    某少年死了。

    当然，那是不可能的。

    “唔噜噜――噜噜噜噜――――――”

    张小雨的脑袋沉下去了，完全浸泡在了大铁锅里。

    “――！！”

    雪露急忙抓着小雨少年的头发把他捞起来了。“啊，没有呼吸了！”吸血鬼姐姐把头转向猫娘，“色猫，你看吧，我就说这个配方大有问题，你偏不信！”

    “呜呜呜~~~~~~~”我哭，我哭，?娥伤心地看着张小雨，“小雨，你永远活在我心中。虽然你不在了，但我会很坚强的活下去的，一切都是为了我们未出生的孩子！”

    艾丽儿叹了口气，“虽然我也很伤心，但我们还是把小雨埋了吧，随便在院子里挖个坑就好了。”

    张小雨装死再也装不下去了。虽然女孩们很配合他在演戏。

    “不要埋我，不要埋我，我又活了！”

    张小雨向他家的房客们挥挥手。

    吸血鬼妹妹用手拍了拍张小雨的湿漉漉的脑袋，“少年，比蟑螂还要顽强的孩子！”

    “妹妹，我知道你没有恶意的……”张小雨泪目。

    “怎样，小雨你有什么感觉吗？”艾丽儿问道。

    “我感到胃里有什么东西在翻滚！”

    “唔，看来是真的呢，传言。”雪露双手抱胸看着张小雨，“小雨你喝进肚子里的汤药里面有七十三中未知的微生物。据说这种微生物的生命力特别顽强，抗寒，抗热，耐酸，耐碱，能适应任何环境…………”

    “……够了，别再说了…………”

    某少年已经在发抖了。

    赫丽贝尔用鼓励的眼神看着张小雨，“下仆，努力活下去…………”萝莉神把头转向了另外一边。

    “……那个，蒂亚大人，看着我的眼睛说啊！”

    “少年，会吐槽的孩子！”

    “…………妹妹，别说了，少爷我已经不想再吐了…………”

    …………

    失败是成功的mother。

    “小雨，虽然我们这次失败了，但是你要坚信只要我们继续实验下去总会有成功的一天！”

    “……人体实验是不道德的…………”

    “小雨，来，药煎好了，快喝，快喝，趁现在它还很臭，快把它喝下去！”

    “喂，那边的，你有没有在听人家刚才说的话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”

    某少年突然涌起了一种异样的情感。

    ――好想离家出走，张小雨。

第十章 萝莉与猪

    你为什么活着。

    有人这么问道。

    “……嗯？我为什么活着？大概是被动式的活着吧。”

    我为什么活着。

    我为什么出生在这个世界上。

    “亲爱的母亲，你在给予我生命之前可曾征求过我的意见。”

    他说：“你就是一没用的废物，坐着等死，吃着等死，睡着等死。”

    她说：“你过去什么都不是，现在什么都不是，将来什么也不是，你啊，什么都不是。”

    一无是处，无一是处，百无一用，无百一用，冥顽不灵，顽冥不灵，了无生趣，无了生趣。

    你为什么活着。

    你，为什么活着。

    你――为――什――么――活――着――――

    十字路口，向左拐，向西走，有人问我：“呐，你为什么活着…………”

    …………

    张小雨在萝莉笔记上写下了自己的名字，身高什么的，173公分，胸部，不要，平的就好，服饰，也不需要，全luo。

    于是张小雨变成了平胸的全luo的萝莉，身高，173公分，发型什么的也没改变。

    有谁规定萝莉不能长那么高么。

    “有谁规定萝莉不能穿四角裤么。”张小雨开始穿黑色的四角裤，接着她穿好了碧皇学院的制服。

    虽然张小雨的手没用被绑着，但是她已经不会在去摸女孩的屁股了，因为现在的她是萝莉，喝了会让他

    摸女孩屁股那种奇妙的药水只会对男性起作用。使用完萝莉笔记之后，它又变回了挂坠的形态。

    张小雨用手指捏着萝莉笔记挂坠，“我也有依赖你的时候。”

    叩，叩，叩，?娥在门外敲门，“小雨，我可以进来了吗？”

    “不可以，因为我现在没穿衣服。”张小雨说谎了。

    “――！！”

    ?娥马上用备用钥匙打开门进来了。“哎？什么嘛，小雨你不是已经穿好衣服了吗。”

    哈，你也不用那么失望啊，?娥女士。

    张小雨问道：“?娥，你认为现在的我是男的，还是女的。”

    外貌和平常一致，声音也没变，该凸出的地方也没凸……改凹的地方却凹了。

    “小雨女士，你使用萝莉笔记了呢。”?娥说道。

    “嗯。”

    张小雨拨弄了一下头发，“要去学校了，马上就要放假了，不过在放假之前还有一次重要的考试，作为一个好学生（自认为？）我还是要去学校的。”

    “小雨，说，你不是想要去和封唯亲热所以才去学校的！”

    “?娥女士，你想歪了！”

    “那你就是想去和那个苗条女打情骂俏喽！”

    “……你想多了。”

    “唔，这样啊，那你一定是想去找眼镜娘卿卿我我！”

    “…………我和她的关系还没好到那种程度，而且她对我很冷淡。”

    ?娥想了想，用手指指着张小雨，“小雨，你性冷淡了么？！”

    张小雨：“…………”

    究竟是怎样从刚才的那些条件推出这个结论的，张小雨不知道就是了。

    “?娥，你要和我一起去碧皇学院么？”

    “唔，果然小雨离不开我呢。”?娥很开心。

    “……你的推理毫无逻辑可言。”

    虽然早就知道这个事实，但张小雨还是说出来了，并非不吐不快，只是想说出来而已，而且不止说过一遍了。

    “我们走吧～～”

    ?娥根本没有听张小雨在说什么。

    走出房间，张小雨首先遇到了萝莉神，暴君瞪着张小雨，“你、你为什么把绳子解开了？！”

    这是多么愚蠢的问题啊，少爷我自然是为了――

    “我摸～～”

    张小雨今天吃了两颗豹子胆，摸暴君的屁股了。

    “――！！”

    萝莉神虽然不是吸血鬼，但咬人的姿势却极为漂亮，张小雨被咬了，赫丽贝尔的牙齿嵌入了小雨萝莉的手臂里。而且暴君的牙齿还在左右磨合。

    张小雨毫不费力地就把萝莉神抱了起来，然后学着吸血鬼妹妹的语气：“呀嗬~~~~~，捕获幼女一只。”

    暴君伸出脚踢向了张小雨的胯下部位，但是萝莉神的脚部传来异样的触感，“唔、唔唔唔，下仆，我什么时候把你的蛋蛋剁碎去鳄鱼了？！”不记得啊，没印象啊，赫丽贝尔很吃惊。

    张小雨用自己的脸蛋在赫丽贝尔脸上蹭来蹭去，“蒂亚大人，大家都是女孩，来吧，来吧，让我们用人类最原始、最野性的方式来加强彼此之间的亲密度吧！”

    “……你使用萝莉笔记割掉自己的大象了？！”萝莉神问道。

    某萝莉，“……那个，您这种说法有点…………”

    赫丽贝尔的眼睛瞥了瞥小雨萝莉平坦无比的胸部，““噢呵呵呵――”女王三段笑。赫丽贝尔很开心，“下仆哟，什么嘛，我从你身上找到了自信哦！”

    张小雨：“……请您不要从男人的胸部上找自信。”

    “下仆，你现在是萝莉。”

    “灵魂是男人，内在是男人，本质是男人，十二小时之后又会变成男人了。我那萝莉身体只是其中的一个过渡阶段。”

    ?娥从楼下叼着一片面包上来了，“啪嗒――”嘴里的面包掉了。“幼女大人，请问你为什么掀开小雨的衣服往里面看呢？！”

    暴君急忙放开了张小雨的衣服，“不不不，?娥，你脑子里现在想的事情是不正确的。”

    “幼女大人，请问你为什么知道我在想什么？难道、难道你也是这么想的吗？！”

    “……怎怎么可能，食物，你安静点啦，不要多想！”

    ?娥用怀疑的眼神打量着赫丽贝尔，“嗯，我相信你们，所以你们做了什么偷偷摸摸的事情就说出来吧。”

    张小雨＆赫丽贝尔：“……根本不相信嘛！”

    有着不同想法的三个人就这么向楼下走去。

    张小雨看到了吸血鬼妹妹很有精神地在掀雪露的短裙，“呀嗬~~~~~，姐姐今天穿着色色的小裤裤！”

    “真好，一大早就看到了那么美好的事情――”

    张小雨流出了鼻血。

    赫丽贝尔冷冷地瞪着张小雨，“下仆萝莉，快把我放下来，我从你身上闻到了下流的味道！”

    呃，那种味道闻得出来么。

    雪依从张小雨的手里把暴君接走了，“幼女，喜欢！”

    “啊？！”赫丽贝尔又开始同吸血鬼妹妹的肢体纠缠做斗争了，“放我下来，放我下来…………”

    雪露瞄了瞄张小雨，“萝莉笔记还真是方便。”

    “雪露，真是不好意思，现在的我不能给你提供血了。”

    一点也没有道歉的意思，只是这么一说而已。张小雨又看了看艾丽儿，“请你们一定不要再去抓那些人类尚未发现的未知生物了，也不要再去廉价买什么诡异的配方了！”

    艾丽儿＆雪露：“嗯，我们不会那么做了，走吧，走吧，小雨你快去学校吧！”

    啊，回答的那么干脆，绝对有问题！

    小雨萝莉向她家的房客们挥手告别，然后出门了。

    在某萝莉关上门的瞬间。

    雪露：“艾丽儿，我们还要继续做吗？”

    艾丽儿：“这都是为了小雨好。啊，对了，雪露，如果小雨一直使用萝莉笔记，你似乎就没办法喝她的血了。”

    威胁，这是对吸血鬼的威胁。

    雪依也贴过来了，“好像很好玩的样子，也带上我吧。”

    …………

    张小雨右手按在前额上，左手拎着书包。停在原地。

    并非不愿向前走，只是被困在了“崩坏”里。

    十几公尺外，那里站着一只猪，用双脚站立的猪，而且那只猪有两个脑袋，左边的脑袋是白色的，而右边的那个是黑色的。最让张小雨诧异的是，猪，西装革履，皮鞋锃亮，而且两颗猪脑袋上面的发型也很新潮。

    歇弥尔，妄。

    张小雨拿着书包的左手向猪抬起来了，“你什么都不要说，我知道你想说什么，把萝莉笔记交出来，要不然就吃了你什么的，这些话我已经听腻了。”

    猪左边的那颗白色脑袋摇头晃脑说道：“人类，把萝莉笔记交出来！”

    猪右边的那颗黑色脑袋晃脑摇头说道：“不然就杀了你！”

    一句话，用两个脑袋说？

    张小雨还是第一次遇到这种事情。

    “时尚的猪先生，请问可以放我走吗，我还要去学校。”

    猪左边的白脑袋对右面的黑脑袋说道：“猪白，那个人类让我们放了他。”

    猪右面的黑脑袋回答左边的白脑袋：“猪黑，我听到了，请不要重复那个人类的话。”

    张小雨无语了，为啥白色的脑袋叫猪黑，而黑色的脑袋叫猪白？

    就在张小雨哭笑不得的时候，猪白对猪黑说道：“黑仔，他在嘲笑你！”

    猪黑回敬道：“白哉，他在嘲笑你！”

    张小雨向那两颗一本正经的猪脑袋摆摆右手，“不用争了，不用争了，我在嘲笑你们两个！”

    “黑仔，你看，他承认自己在嘲笑你了。”

    “白哉，请不要逃避现实，他确实在嘲笑你。”

    “他在嘲笑你！”

    “不，他在嘲笑你！”

    “嘲笑你――”

    “嘲笑你――”

    ……

    就这样，白色的猪脑袋猪黑，黑色的猪脑袋猪白，两个猪脑袋在那里争来争去，面红耳赤。

    张小雨只得在路边的儿童车上坐了下来，然后骑走了…………

    因为童车太小了，张小雨骑着很吃力。

    ?娥钻进萝莉笔记里了，她基本上没啥战斗力。

    “……小雨，你为什么骑着小朋友的车子？！”

    “那个，我，我童心未泯！”

    “…………”

    ?娥沉默了。

    “黑仔，萝莉笔记的主人跑掉了，都是因为你的错。”

    “白哉，他骑走的车子是你的爱车！”

    “――！！”

    猪白震惊了，“黑仔，我们去追他！”

    猪黑点头，“嗯，我们骑着我的爱车去追那个人类。”

    于是，于是――

    双头猪骑着另外一辆童车去追前面的张小雨了。

    骑着童车的萝莉，骑着童车的猪。比赛开始了。

    猪黑：“人类，站住！”

    猪白：“站住，人类！”

    张小雨回头看了一眼慢慢悠悠向他追过来的双头猪，“啊，他们真是有耐性的猪，那个速度实在是让人不敢恭维！”

    张小雨骑童车的速度：一分钟，三公分。

    双头猪骑童车的速度：一分钟，一公分。

    张小雨向身后的猪白、猪黑挥挥手：“来追我啊，追我啊――――――”

    猪白：“我们。”

    猪黑：“来了！”

    “啊哈哈和哈哈哈………………”张小雨在笑。

    “哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿………………”双头猪也在笑。

    超现实的场面。骑着童车的猪，骑着童车的萝莉。

    “……小雨，你不觉得自己在做一件很无聊的事情吗？”

    “不觉得，多有趣！”

    ?娥：“……啊？你喜欢就好…………”

    张小雨哼起了欢乐的小调：“啦啦啦――啦啦啦――啦啦啦――――”

    猪白唱道：“do、re、mi、fa、sol、la、si…………”

    猪黑唱道：“mi、re、do、re、fa、la、si、do…………”

    ?娥：“…………”

    很和平的画面，很欢快的人与猪。人与动物和平相处了。人类历史上伟大的进步。

    唱歌骑着童车的萝莉。唱歌骑着童车的猪。

    来吧，让我们携手共创美好的家园。

    会么。

    猪白：“人类，把我的车还回来！”

    猪黑：“把萝莉笔记叫出来，人类！”

    张小雨：“来追我啊，来追我啊！”

    ?娥：“……总觉得在较真的自己好傻！”

    比赛仍在继续，萝莉和猪都以超乎人类想象的速度与耐心在前进着，前进着，前进着。

    张小雨提议道：“黑仔、白哉！我们换一种方式吧，我们都用一只脚骑车子，看谁骑得快，怎样？！”

    猪白：“人类，我接受你的挑战！”

    猪黑：“我接受你的挑战，人类！”

    于是，于是――

    用左脚骑童车的萝莉，用右脚骑童车的猪。

    欢乐的比赛还在继续。

    张小雨唱道：“do、re、mi、fa、sol、la、si…………”

    ?娥：“mi、re、do、re、fa、la、si、do…………”

    猪白：“啦啦啦――啦啦啦――啦啦啦――――”

    猪黑：“啦啦啦――啦啦啦――啦啦啦――――”

    不是很有趣么，这个无聊的世界。

    不是很有趣么，无聊的猪。

    不是很有趣么，无聊的人。

    “啦啦啦――啦啦啦――我是快乐的小萝莉――――”

    “啦啦啦――啦啦啦――我是快乐的天才美少女――――”

    “啦啦啦――啦啦啦――我是快乐的猪白――――”

    “啦啦啦――啦啦啦――我是快乐的猪黑――――”

    我们很快乐。

    我们真的很快乐。

    我们在笑。

    我们在开心的笑。

    我们在唱歌。

    我们心情愉悦的在唱歌。

    “黑仔，你唱的太棒了！”

    “白哉，你就是一音乐大师！”

    “人类，我喜欢你的歌声！”

    “我喜欢你的歌声，人类！”

    这世界多有爱啊，这世界多美好啊，这世界多和谐啊。“我爱你们！”

    这歌声多美妙啊，这歌声多舒服啊，这歌声多神奇啊。“我喜欢！”

    “啦啦啦――啦啦啦――啦啦啦――――”

    “啦啦啦――啦啦啦――啦啦啦――――”

    “啦啦啦――啦啦啦――啦啦啦――――”

    “啦啦啦――啦啦啦――啦啦啦――――”

    我们就是要唱歌。

    我们就是要唱歌。

    如果你不喜欢，可以默默走开…………

第十一章 好朋友

    修女：我在你面前死去，你会开心么。

    妄：会，而且很开心。

    修女：我现在就可以让你很开心。

    妄：我不会杀了你的。

    修女：我只是不想让现在的你难过而已，所?以?说，杀了我。

    妄：不会啊，我现在心情很好，因为你看上去就像是在哭。

    …………

    “副会长，请问你在想什么？”

    冰墨看不下去了，学生会的例行会议，但是霜如玉心不在焉的样子。虽然会议也没有在讨论什么很重要的事情。

    “冰墨酱，不要让小雨摸你的屁股哦！”

    霜如玉严肃说道，突然开口说道。

    冰墨左手托腮，戏谑道：“哦，真想被鬼畜学姐摸我的屁股。”

    不满，很不满，为什么你就那么在意那个雄性生物的事情，我不是就坐在你的右边么，为什么你就不能稍稍在意一下我，因为总是在一起，所以才被忽略了么。

    “冰墨酱，我知道刚才你是在开玩笑，不是吗？”

    因为冰墨酱你不是不喜欢男生么，他们在你眼里是雄性生物，小雨也是男孩子嘛，所以他在你眼里也只是雄性生物而已。啊，这样想对小雨有点过分呢。女孩有点不好意思。

    “副会长，你现在的智商与情商都很低。”

    “冰墨酱，请不要当着我的面说我的坏话。”

    于是，会长转过身去，“啊，啊――副会长现在的智商与情商都很低。”

    “……我说啊，你背对着我重复刚才自己说过的话很有意思吗？”

    “不，一点意思也没有。”

    冰墨转过身，“只是想嘲笑你而已。”

    仅此而已？

    霜如玉用手指戳着冰墨的脸，“真是的，不知道谁又惹你了。”

    不知吗，你没察觉到吗，冰墨也没有追问下去的意思。有些话挑明了，朋友也做不成了，暂时还是维持现状好了。

    “副会长，鬼畜学姐摸过你的屁股吗……”

    冰墨突然想到了这件事情。

    霜如玉沉默了。

    冰墨：“啊，副会长你脸红了？！”

    即是说…………

    不可原谅，那只雄性生物！

    “冰墨酱，为什么你要瞪着我嘛？”

    “嗯？副会长，你在说什么啊，我有在瞪着你吗，我的眼神可是很温柔的。请不要乱说。”

    “哇唔，冰墨酱一本正经地这么对我说话，再配上那副凶巴巴的眼睛，真是太可爱了！”

    霜如玉拥抱冰墨。

    “好可爱，好好玩――”

    “喂，副会长，请不要把我当做你的玩具！”

    真是的，明明还在生你的气，你却…………

    足足摆弄了会长三分钟，霜如玉把冰墨放开了，“冰墨酱，笑一下嘛，你不要总是那么老气横秋，在那么成熟的你面前，我会感到不好意思的！”

    “额，副会长，你也察觉到了自己的幼稚了吗？真是让我以外意外呢。”

    “……抽泣，抽泣，被冰墨酱这么说，心情好复杂哦！”

    “唔，副会长，你真是不成熟啊！”

    “……冰墨酱，我受伤了，快点安慰我吧。”

    “副会长，乖，听话，给你糖果吃。”

    “啊，在哪？在哪？糖在哪？！”

    “…………”

    姐姐大人，这就是不成熟的表现方式啊，你没有意识到么！“果然，需要我照顾你呢…………”

    “嗯，冰墨酱你在自言自语说什么？”

    “没什么。”

    …………

    萝莉和双头猪并排坐在草地上。

    张小雨说道：“啊，啊。今天好开心啊。运动了那么长时间，累了，也饿了。”

    猪白：“累了。”

    猪黑：“饿了。”

    于是，于是――

    西装笔挺的双头猪趴在草地上就开始吃草。“哼哧――哼哧――哼哧――――”

    张小雨也趴了下来，“可、可恶，既然你们都能做得到，我没理由会输给你们！”

    我吃，我吃，我啃，我啃！

    ?娥拎着张小雨的衣领把她提起来了，“呵呵呵呵…………小雨你就别再丢人了。我都看不下去了！”

    “噗――”

    张小雨吐出嘴里多汁的嫩草，“真难吃！”

    ?娥拿出手绢擦去张小雨嘴边的草汁，“这不是当然的吗，小雨你又不是食草动物！”

    “吓？！”

    小雨萝莉大惊，不好，和黑仔、白哉坐在一起，被他们同化了！

    呃，萝莉的思维也变成猪的思维了么。

    猪白：“人类，你是好人。”

    猪黑：“你是好人，人类。”

    张小雨不好意思道：“呀，呀，你们不要那么直接地夸奖我嘛，请用含蓄、间接的方法夸赞我！”

    猪白：“我含蓄的认为在我旁边的那个人类是好人。”

    猪黑：“我间接的认为在我旁边的那个人类是好人。”

    ?娥：“…………”

    张小雨笑道：“黑仔，白哉，你们也是好猪，所以可以让我们离开了吗？”

    猪白：“人类，把萝莉笔记交给我们，让你走。”

    猪黑：“人类，让你走，把萝莉笔记交给我们。”

    还是要把萝莉笔记交给他们才肯放我和?娥出去啊，张小雨面带微笑的看着双头猪。

    “如果我拒绝你们的提议，你们会怎样？”

    猪白想了想，严肃说道：“虽然很遗憾，我会吃了你。”

    猪黑：“我会吃了你，虽然很遗憾。”

    哈，还是要吃了我啊，看来我们之间的友情没那么牢靠，不对，我们之间存在那种玩意么。张小雨起身，提议道：“黑仔，白哉，我是讲道理的好萝莉，而你们是文明的好猪，所以我们用公平、公正的方式来决定谁是萝莉笔记的主人吧，可好？”

    猪白：“继续说下去，人类。”

    猪黑：“人类，继续说下去。”

    ?娥就不明白了，为什么你们都那么不急不躁，你们不是来抢萝莉笔记的么，为什么变成了现在这个样子。难以理解。

    “黑仔，白哉，听好了，你们要是能回答上来我的三个问题，我就把萝莉笔记交给你们。”

    “吓？！”

    ?娥大惊，“小雨，你知道自己在做什么吗？”

    张小雨微笑着把?娥拉到了自己身后，“相信我好了。”

    猪白：“说出你的问题，人类。”

    猪黑：“人类，说出你的问题。”

    “啪！”张小雨打了一响指，“ok，ok。你们听好了，第一道题，请问我的x毛有多少根？”

    ?娥：“……额，我该说真不愧是小雨吗？”

    猪白对旁边的猪黑说道：“黑仔，你数过人类的x毛吗？”

    猪黑摇摇头，“白哉，人类的这个问题有深度，有难度，我一时间不知该怎么回答。”

    “黑仔，我们一定要帮办法知道那个人类的x毛。”

    “白哉，我突然想到了一个好办法。”

    “黑仔，你倒是说说看。”

    “白哉，我们不如把那个人类的x毛剃光了，然后一根一根地数，如何？”

    “你是天才，黑仔！”

    “没错，我就是天才，白哉！”

    在一旁听着他们对话的张小雨下意识地捂住了自己的下半身，不、不是吧，他们玩真的么。

    “刷――”

    双头猪的左手出现了一把剃刀，右手出现了一个玻璃盆。

    “人类，把你的裤子脱了。”

    “把你的裤子脱了，人类。”

    张小雨：“…………”

    靠，你们究竟是从哪里拿出来的剃刀还有盆？

    ?娥很期待的样子，“哎，不是吧，你们真的要这么吗，在这里做吗，当着我的面做吗？”

    猪白点了点头，“人类，脱裤子。”

    猪黑：“脱裤子，人类。”

    ?娥：“小雨，脱吧，脱吧，你看他们多有诚意！”

    “喂，那边的，你在说啥呢。”张小雨瞄了瞄“叛变”的?娥女士。

    “啊、哈哈哈哈…………”小雨萝莉挠挠头，“大家不要这样啦，黑仔，快，快把那剃刀收起来！拿着它多累啊，我看着都替你心疼。”

    真的，咱的心都疼了。张小雨。

    “人类，你害怕了。”

    “你害怕了，人类。”

    双头猪向张小雨逼近，?娥不知为何站在了双头猪的左边，也向张小雨凑了过来，而且她的双手跃跃欲试。“嗨，嗨，我可以帮忙的！”

    退，退，张小雨向后退去。

    啊，绊倒了，小雨萝莉被一石头绊倒了。

    双头猪趁机扑了上来，就像一阵风似的。?娥也扑了上来，那是另一阵风。

    “咿呀！”张小雨绝望地闭上了眼睛，“天亡我的x毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    于是。

    那谁谁。

    那啥啥了。

    当然，这是不可能的。因为张小雨在最紧要的关头果断地弃权了，“我认输，认输！”

    双头猪把剃刀还有玻璃盆都收起来了，准确的来说是塞进他们的肚子里了。

    “呃，他们的肚子连接着异次元吗？”张小雨小声嘟囔道。

    “切，真没趣。”

    ?娥失去干劲了，用脚尖踢着草地。

    ――天佑x毛，张小雨。

    猪白说道：“人类，说出第二道题。”

    猪黑：“说出第二道题，人类。”

    张小雨不怀好意道：“嘿嘿～～我想吃烤乳猪，在一分钟之内，你们能办到么？”

    猪白问猪黑：“黑仔，咱们有乳么？”

    猪黑回答道：“笨，把西服脱下来看看不就知道了么，白哉。”

    于是――

    双头猪当着张小雨的面开始脱衣服了，啊，是脱上半身的西装，请不要想多了。

    猪白：“唔，太好了，咱们有乳x！”

    猪黑：“唔，咱们有乳x，太好了！”

    张小雨诧异道：“……二位，二位，我稍稍有点糊涂了，请问你们这是在干啥？！”

    “％￥＠＃￥％＠＃＃＃＃＆！！”

    张小雨看到双头猪从自己白嫩嫩的左胸割下来一大块肉，不知为什么，没有出血。

    猪白：“黑仔，看你的了。”

    猪黑摇摇头，然后，“噗――”从猪黑的嘴里喷出了蓝色的火，蓝色的火烧烤着猪肉。

    四十三秒之后，双头猪把烤好的猪肉抛给了张小雨。

    猪白：“人类，吃吧。”

    猪黑：“吃吧，人类。”

    虽然很香，虽然看上去很诱人，虽然张小雨很想吃，但是吃了这种来历不明的猪肉真的没有问题么。还啊，黑仔，白哉，你们难道不痛吗，这可是你们的肉啊，“呃，请问你们为什么流着口水看着自己的肉啊？难道你们想吃？”

    猪白：“想吃，很美味的样子。”

    猪黑：“很美味的样子，想吃。”

    张小雨：“……自己割下自己的肉，自己烤熟自己的肉，啊，然后自己还想吃它们。果然，我不理解你们这种生物。”

    张小雨把烤熟的猪肉抛给了双头猪。

    吃了呢，吃得很香。两个脑袋都在吃，抢着吃，吃自己的肉。

    ?娥躲在了张小雨的身后，意外的胆小呢，?娥。

    一分钟，进食结束了。

    张小雨叹气道：“第二道题你们也回答上来了。”

    本来是因为看到了猪所以才突然想到烤乳猪这种玩笑话，本来是抱着玩玩看的心态，本来是打算这样的。结果太出人意料，结果并非己愿，结果就是结果。

    猪白：“人类，说出你的最后一个问题。”

    猪黑：“说出你的最后一个问题，人类。”

    看来你们当真了，张小雨觉得自己的玩笑开得有点过分了，“最后一个问题，最后一个问题啊…………”

    “小雨，他们已经回答上来了两个问题，最后一个问题干脆让他们把地球上的大海填平，或者让天上再多出两个太阳，你觉得如何？”

    是啊，出题的人是自己。

    这个世界上有很多问题没有答案。

    这个世界上有很多问题名为“不可能”。

    这个世界上有很多问题怪物也回答不上来。

    张小雨想了想，“黑仔，白哉，最后一个问题是判断题，只要你们其中的一个人答应了放我和?娥出去，我们就离开。可以吗？”

    猪白想了想，“好，答应你，人类。”

    猪黑：“好，人类，答应你。”

    哈，上当了，张小雨在心里偷笑道。

    “请你们判断这句话的真假黑仔答应放我和?娥出去，白哉不答应放我们出去。”

    猪白自言自语道：“如果这句话是真的，就是说我不同意放他们出去，而黑仔同意。如果这句话是假的，呃，我同意放他们出去，而黑仔不答应……即是说不管是真是假，都必须放他们出去？”

    猪黑：“白哉，我们输了，把他们放出去吧。”

    猪白：“可是我们答应了灰太郎把人类的萝莉笔记抢过来啊。”

    “白哉，我们是讲信誉的妄。”

    “黑仔，你说的没错，我们是讲信誉的妄。”

    怪物，讲信誉？

    妄，讲信誉？

    他们真的是怪物么。

    张小雨还有?娥被放出来了。

    双头猪把一辆童车塞进自己的肚子里了。“人类，我们今天玩得很开心。”

    张小雨向双头猪挥手道别，“黑仔，白哉，你们是好猪，真的！虽然你们很奇怪，但我喜欢你们。”

    已经这么晚了，路灯都亮了，在崩坏里待那么久么，张小雨本来打算去学校的，但是…………“哈，回家了。”

    “小雨，我们今天都做了什么啊？！”

    “我们今天做的事情介于大事和琐事之间。”

    …………

    双头猪。

    穿着西装的双头猪。

    骑着童车的双头猪。

    没人注意到他们的存在就是了。

    “哟，你们好，我的朋友们。”

    灰太郎蹲在公路旁边的路灯上。

    猪白：“灰太郎，抱歉，我们没能帮你把萝莉笔记取回来。”

    猪黑：“灰太郎，我们没能帮你把萝莉笔记取回来，抱歉。”

    “没关系，没关系，我们是好朋友，不要因为这点小事就向我道歉啊。”

    灰太郎从路灯上跳下来了，站在了双头猪的左边，“啊，啊，我刚巧饿了，你们就让我吃了吧，因为我们是好朋友啊。”

    因为我们是好朋友，不是么…………

第十二章 那些可爱的女孩们

    “下仆，我好无聊啊。”

    萝莉神在张小雨的床上翻来覆去，心情坏坏的样子。

    “蒂亚大人，想吃的东西吧，这样你马上就会有一个好心情！”

    张小雨向萝莉神竖起了大拇指，同时露出了她的两颗小白牙。啊，对了，现在的张小雨还是萝莉，使用萝莉笔记的缘故。

    “哈啊？下仆萝莉哟，难道你的脑袋里只有吃的东西吗？”

    赫丽贝尔严肃地斥责张小雨。

    “呃，被你这么说，总觉得好不甘心…………”

    幼女大人，明明你那扭曲的精神世界里，食物占了绝大部分的比例！

    赫丽贝尔在床上滚来滚去，最后滚到了张小雨身边，掀起张小雨的t恤，“唔，我又来从你那平坦到不能再平坦的胸部上找自信了！”

    讨、讨厌的暴君！

    张小雨在心里碎碎念。

    “嗯，我现在的心情好多了，下仆萝莉。从你那散发着不幸与倒霉的脸蛋上我领悟到了快乐的真谛。”

    “哈，还真是抱歉。我长了一张不幸与倒霉的脸蛋。”

    “我你身上看不到名为‘未来’的东西。”

    “蒂亚大人，我一边缅怀着悲惨的过去，一边凄怨地享受着现在，唔，我还憧憬着光明的未来！”

    “放弃吧，下仆萝莉。你的未来注定是当我的下仆。”

    “――！！”

    真是让人讨厌的未来！

    赫丽贝尔枕着张小雨的膝盖，抬头盯着小雨萝莉阴沉着的脸，“呼呼~~~~你的脸上写了三个字，下仆命。”

    “哎，可以看得出来吗，真是了不起，这不愧是我那可爱、可敬、可口的主人呐！”

    张小雨向赫丽贝尔投去尊敬的眼神。

    “啧啧。”暴君咂咂嘴，“真想在你脖子上套一个小狗狗的项圈，然后再用一根铁链子拴着你啊！”

    “请您无论如何都要这么做！”

    张小雨配合着赫丽贝尔。

    “来，小狗狗，舔舔我的手吧――”

    赫丽贝尔向张小雨伸出了右手。

    “呜汪――”

    张小雨一扭头，伸出舌头，然后――

    就在那啥啥的时候，门开了，吸血鬼妹妹、问题女孩站在那里。

    “真是下流呢，少年！”

    吸血鬼妹妹用冷冰冰的眼神刺着张小雨。

    “小雨，你你你竟然对她做这种会孕育下一代的事情…………”

    ?娥已经开始胡言乱语了。

    “喂，那边的，我只是舔了一下蒂亚大人的手心，你在想什么啊！”

    吸血鬼妹妹冷冷道：“两个月之后，少年的下一代就出生了！”

    张小雨大惊，“好快！我、我难道是老鼠吗？！”

    赫丽贝尔不知为什么脸红了。

    “喂，蒂亚大人，你也向她们解释一下啊！”

    “?、?嗦啦！”

    雪依从张小雨的膝盖上把赫丽贝尔抱走了，“幼女，来让我检查一下你是否纯洁！”

    张小雨：“……不要当着我的面做这种事情！”

    “小妖精，放开我，放开我，我讨厌你啦！”

    赫丽贝尔气呼呼道。

    “――！！”

    吸血鬼妹妹石化了，我讨厌你啦这五个字对妹妹造成了极大的精神冲击。

    被讨厌了，被讨厌了，被讨厌了，被讨厌了…………吸血鬼妹妹一个人在那碎碎念。

    “幼女大人，请问你对我家的小雨做了什么会让好孩子脸红的事情吗？”

    ?娥郑重其事问道。

    “额……？”萝莉神被噎到了，“食物，你吵死啦，是那只下仆用下流的眼神看着我才对嘛，我为什么要对他做那种事情！”

    “幼女大人，请问你口中的那种事情究竟是哪种事情，我不是很明白！”

    ?娥继续盘问赫丽贝尔。

    “吓？！”暴君的脸迅速红了，“无路塞，无路塞，无路塞――――”

    “……幼、幼女大人，难道你因为被我、我我说说中了心事，所、所以恼羞成怒了吗？！”

    “哈啊，这都什么跟什么啊！”张小雨一个人坐在床边一脸茫然。

    艾丽儿、雪露一大早就出门了，虽然她们说是出去玩，但张小雨很清楚那两位是去做什么事情了，因为昨天她喝了一大杯谜样液体xx，不用说，一定是艾丽儿她们做的好事。

    “她们真是太爱操心了，这有什么关系。我是男儿身的时候不就是老是想着摸女孩的屁股么，那种药水不是很棒么！”

    过了数分钟，吸血鬼妹妹终于从石化中苏醒了，“少年，我相信你和幼女是清白的。所以说出来吧，你们背着我做了什么不纯洁的事情！”

    喂，你根本不相信我！

    “小雨，把你的内裤脱下来，我要检查！”

    ?娥双手叉腰，瞪着张小雨。

    “你、你白痴啊！谁会让你检查内裤！”

    张小雨大骇！这丫头在想什么啊，真不知道她脑袋里的回路是怎样的构造。还有啊，现在少爷我是萝莉耶，会对暴君做什么吗？

    不知是谁先发起的。

    张小雨家的第三次混战打响了。

    战争女神吹向了杀戮的号角，“小子们，你们给我杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    喂，你是哪里来的战争女神啊，有你这样的么。张小雨吐槽着凭空想象出来的战争女神。

    张小雨的左手臂被?娥还有吸血鬼妹妹咬了。

    赫丽贝尔大惊，“什么，你们竟然敢咬我的下仆。可、可恶，我不会输给你们的！”我咬，于是，萝莉神咬了张小雨的右手臂。

    “不要咬我，不要咬我，为什么你们三个都咬我啊！快住手，住手！啊，不对，是住口！”

    张小雨拼着萝莉命甩着两条手臂企图把咬她的那几位给甩开。

    “痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛――――――”

    住口啊，住口，出血了，出血了啊！你们还咬！

    张小雨想在床上打滚，却翻不动身体，因为左手臂上挂着两个女孩，右手臂上粘着一个神。

    “谁来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………不要再咬了……………………”

    …………

    一张很大很大的床，几乎占据了整个卧室。

    在床上放置着一水晶棺材。

    一条红色的蛇蜷伏在棺材上面。

    年轻的男人走进来了，他用爱怜的眼神打量着棺材里面的骷髅，美人成骨。

    透明纯净的水晶棺，铺满红色玫瑰花瓣的水晶棺，有美人躺在里面的水晶棺，虽然她只是骷髅。

    蛇问道：“母亲，你为什么那么执着于死去的人？”

    “闭嘴！”男人的眼神瞬间变得炽热、疯狂。“你懂什么，她没死，只是在里面睡觉而已。”

    她只是在那睡觉而已，你没看到她在笑么。

    她是我的，是我的，是我的，她在等待着她的王子。

    王子会用他的吻唤醒睡美人。

    “我就是她的王子。”

    蛇很识趣地从棺材上面爬开了，男人把手伸向棺材里面，温柔地摩挲着美人的髑髅。

    骨的质感。

    骨的温度。

    骨的低沉。

    美人在睡梦中。

    蛇无趣地盯着天花板上的吊灯，“啊，啊，人类真是一种好复杂的生物啊，明明那只是一副骨架，母亲他在期盼着她活过来么？”

    男人用象牙梳很小心地为美人梳着长长的黑发，“亲爱的，弄疼你了吗，抱歉，抱歉，我这个人就是那么笨手笨脚。你以前经常那么说我，真是很棒的回忆呢。”

    回忆。

    活在回忆里。

    没有未来，今天死了。

    所以只能活在过去，活在回忆里。

    是脆弱，还是坚强呢。

    男人忽然把脸转向了那条蛇，“你说如果把我的存在之力传输给她，她会醒来么？”

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶――――”

    蛇轻快地吐着蛇芯。

    “谁知到呢，我又不是神……”

    男人挽起袖子，然后对蛇说道：“你，过来，你先吃掉我的一部分存在之力然后在喂给她。”

    “哈，真是爱使唤人的母亲。”

    只有一只眼睛的蛇向男人爬了过去。

    “……母亲，你是傻瓜么，到嘴的存在之力我怎么会分给那副骨架…………”蛇贪婪地想道。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶――――”

    …………

    雪露、艾丽儿在某处神秘的山林里。

    “艾丽儿，我们是不是迷路了，走来走去怎么还是回到了原地啊！”

    艾丽儿把手中的袋子往地下一扔，“雪露，我们真傻，干嘛要浪费力气呢，我们就坐在这里等着别人来找我们不就好了么。”

    “哎呀，哎呀。这真是一个很了不起的建议！”

    雪露学着艾丽儿把手中的袋子仍在了地上，然后在草地上坐了下来。

    “雪露，你说会有人来找我们么？！”

    艾丽儿问道。

    “喂，色猫，别说出来啊！”

    吸血鬼姐姐自己也知道不会有人来这种人迹罕至的深山。啊，不对，我自己不是和色猫一起来了么。好傻哦，我们为什么要来这种地方呢。

    “母鬼，我饿了，你呢？”

    雪露抬起腿，踢了踢旁边的袋子，“色猫，里面有很多野味，吃吧，吃吧，别客气。”

    “母鬼，你不要开玩笑了，傻瓜才会吃那些长相怪异身上疙疙瘩瘩的生物！”

    “……色猫，那我们为什么还要让小雨喝由这些长相怪异身上疙疙瘩瘩的生物研磨而成的液体啊？！”

    “…………”

    艾丽儿的眼神变得飘渺起来，同时把脸转向了另外一边。沉默中。

    “……喂，色猫，你为什么不说话了？！”

    艾丽儿咬着下唇，“……母鬼，这都是为了小雨好，同时也是为了你好，不是么，你要理解我的良苦用心！”

    不知为啥，总觉得不想理解色猫的苦心，雪露是这么想的。

    “母鬼，只要我们不吃这些既神秘又丑陋的生物不就好了吗？”

    “色猫，你说的太正确了！”

    吸血鬼与猫娘相互拥抱。

    数十秒之后，雪露说道：“色猫，不吃东西我们会饿死的。”

    艾丽儿放开了雪露，眼睛又变得飘渺起来了，同时把脸转向了另外一边。

    “发现食物了！”艾丽儿指着树下那些五颜六色看起来就有剧毒的蘑菇。

    “色猫，你吃吧，吃吧，吃了它们之后我相信你会死的更快。”

    艾丽儿，“……喂，母鬼，你为什么老是打击我的自信心？！”

    “色猫，我们被困在这里你以为都是谁的错啊！”

    艾丽儿：“……大概是我的错吧。”

    “不用怀疑，就是你的错！”

    雪露瞪着艾丽儿。

    艾丽儿眼泪婆娑地看着雪露，仿佛在说“不要再凶我了嘛，我都那么可怜了。”

    两个女孩又沉默了，背对着背坐着。

    “雪露，我困了呢。”

    “艾丽儿，你就安心地睡吧，我保证你睡着之后永远不会醒来。”

    “…………”

    又过了一会儿。

    “雪露，我口渴了呢，可以喝湖里面那些黑色的湖水吗？”

    “艾丽儿，你难道不认为这里的生物长得那么抽象都是因为喝了这个湖里的水吗？”

    “…………”

    啊，好饿，好渴，也好困――

    “那个，雪露，天黑了吗，我看到很多小星星在我前面闪啊闪的！”

    “艾丽儿，那是你又饿又渴产生的幻觉。”

    “…………”

    抽泣，抽泣，雪露你为什么老是对我说这些残酷的话啊！艾丽儿抱膝一个人在那儿伤心。

    “那个啊，雪露，你说小雨他们会来找我们吗？”

    “艾丽儿，他们就算来到这儿也不会认出我们的。”

    “哎？为什么？！”

    “因为到那个时候我们已经变成骷髅了，说不定就连骨头都被这里的大蚂蚁给啃干净了呢。”

    两个女孩就这么傻坐在那里。

    突然，艾丽儿指着前方的一个背着竹篓的老爷爷说道：“雪露，我又产生幻觉了，竟然看到了一个很慈祥的老爷爷。”

    “色猫！快起来！”

    雪露敲了一下艾丽儿的脑袋。“我们有救了，那不是你的幻觉，因为我也看到了！！”

    “――！！”

    艾丽儿当即站了起来，“母鬼，太好了！”

    两个女孩也不管那些袋子里的既神秘又怪异的生物了，向老人家跑了过去。

    …………

    很晚，很晚，很晚了……

    艾丽儿与雪露相互搀扶着回来了。

    按门铃，按门铃――

    没人睬她们。

    “想想也是，那么晚了，小雨她们一定睡着了。”艾丽儿只得拿出钥匙，开门。

    门打开的一瞬间――

    “哦呀，雪露，我们走错地方了，这里不是我们家！”

    雪露点头，“嗯，这里确实不是我们家！”

    两个女孩转身向外面走去，“呵呵呵……雪露，为什么我的钥匙能打开这个屋子的门？！”

    雪露想了想，“艾丽儿，为什么我看着房子的外面觉得很熟悉？！”

    再转身，艾丽儿、雪露又折了回去，怒，“你们几个败家子都快点滚出来！！”

    这已经不能再称之为家了，客厅的地板上堆满了衣物、书籍、箱子、椅子、沙发……还有一张床，那是张小雨的床。楼梯上全是零食，撒的到处都是的零食，而且二楼楼梯的扶手处还挂着一床被子，更过分的是，雪露还有艾丽儿的成熟的内衣、内裤不知为啥被挂在了吊灯下面…………

    张小雨从掀倒的沙发下面爬了出来，紧接着爬出来的是吸血鬼妹妹、?娥还有赫丽贝尔。

    抖，抖，抖――

    艾丽儿、雪露全身都在颤抖，她们已经气得说不出话来了。

    萝莉神用手按住张小雨的脑袋，然后向艾丽儿打招呼道：“哟，艾丽儿，还有波动女，你们回来了。”

    吸血鬼妹妹严肃说道：“姐姐，你要知道战争总是伴随着牺牲的！”

    ?娥躲进了张小雨的萝莉笔记里面去了。

    张小雨，突然挣扎着撞向了储物箱，“砰――”

    “啊――啊――啊――――我死了，死了，什么都不知道，你们什么都别问我…………啊，我不能呼吸了。”张小雨有模有样地在地下做着垂死的最后挣扎。

    吸血鬼妹妹用尊敬的眼神看着张小雨，“……萝莉少年，狡猾的孩子！”

    “你们、你们……把你们通通都关进地下室里！！”

第十三章 伪装

    “哟，大哥，你的多动症看好了么？”

    封唯向张小雨靠了过来。

    “吓？！”

    张小雨倒是先吃了一惊，多动症，那是啥？

    小雨同学忘记了自己请病假的理由。

    “a子，快放暑假了呢。”

    张小雨这么说道。

    “全国的学生们都在期待着那一天的到来。”封唯一边看着手中的漫画一边回答道。

    “你说得太夸张了点。”

    “也许吧，不过啊，至少我很期待暑假的到来哦。大哥，你呢？”

    “暑假么？”张小雨自言自语说道，我很期待么，其实仔细想想如果放暑假了的话，我要天天待在家里，而家里又有那么多的问题儿童，“……我暑假里将如何面对自家的那几位房客呢？”

    “a子，最新的和谐漫画出来了么？”

    “一起看吧。”

    封唯向张小雨贴了过来。

    “噗通――噗通――噗通――――”

    张小雨发现自己的心跳有异，嗯，怎么回事？为什么觉得背后有杀气。

    “咳哼哼~~~~~~”

    霜如玉从张小雨和封唯的背后走了过来，“你们的感情好到让我嫉妒呢。”

    转身，张小雨看到了霜如玉，还有站在她旁边的冰墨。

    “哟，大家早。”

    张小雨首先打招呼。虽然她现在是萝莉不是绅士，但绅士风范十足。

    冰墨拉着霜如玉向后退了三步，“鬼畜学姐，请不要靠近我们。你喝的那种喝了会让他摸女孩屁股的奇怪药水现在还起作用吗？”

    “冰墨酱。”张小雨向碧皇学院的学生会会长靠近。

    冰墨拉着霜如玉的手继续后退，始终和张小雨保持着三步的距离。

    “那个，我现在不会对你们做奇怪的事情啦，所以请不要刻意躲着我，ok？”

    冰墨随即就明白了，“哦，原来是这样啊，鬼姐，你的意思是说你不会摸我们的屁股，对不对？”

    “嗯，嗯！”张小雨点头。

    冰墨瞅了瞅张小雨，然后又瞥了一眼封唯，恍然大悟道：“鬼姐，原来你现在想要摸雄性生物的屁股啊，真不愧是我认识的小雨学姐呢。”

    “吓？！”

    呃，这是什么逻辑啊，不想摸女孩的屁股＝想要摸雄性生物的屁股？

    张小雨突然觉得冰墨的推理能力特别像他家的?娥女士。

    霜如玉指着张小雨，诧异道：“小小雨，是这样的吗，你就那么想摸小唯的屁股吗，你就那么不想摸我的屁股吗？你和小唯在我不知道的时间里已经发展成为这种关系了么？”

    张小雨还没来得及解释的时候，封唯已经娇滴滴地把屁股向张小雨靠了过来，“唔，既然这是大哥的愿望，我定当不吝自己的臀部。摸吧，摸吧，人家这是第一次，请大哥温柔一点！”

    张小雨很“温柔”地把封唯踹开了。

    “噢，大哥，请再用力地踹我的臀部吧！”

    封唯的臀部又贴了过来，而且那家伙仍在在看手中的漫画，是半蹲着向张小雨贴过来的。

    霜如玉：“小、小雨，你们已经发展到那么重口味的程度了吗？说，还有什么你们不敢做的事情？！”

    张小雨：“…………”

    冰墨双手做喇叭状，对张小雨用唇语说道：“你?使?用?了?萝?莉?笔?记――”

    只是动了动嘴唇，没有声音。

    眼镜娘想对我说什么？张小雨暗自道。有什么话不能当着霜如玉还有封唯说出来么。

    不该问的不要问，再好的朋友也有自己的隐私，“何况我和眼镜娘的关系很平常，只是见到面我先向她打招呼的程度。”如果在路上遇到我的话，她应该不会主动向我打招呼吧…………

    “霜女士，可以把你的课堂笔记借给我看一下么，最近落下的知识总要补上来的。”

    “不要！”

    霜如玉一口回绝。

    “请罗列出来不借给我的理由，第一条……第二条……第三条…………”

    霜如玉不好意思说道：“第一条，我的字很丑，不想让小雨你看到。第二条，我在课堂笔记上写了很多肉麻的情话，也不想让小雨你看到。额，第三条是最主要的啦，我、我在笔记上面了很多那方面的涂鸦…………”

    “霜女士，请务必把课堂笔记借给我一阅！”

    “……小雨，你是想看我画的涂鸦吧？！”

    “很想看！”

    活着的生物都具有好奇心，而人类的最特别。

    “小雨，要不然我做你的家庭教师好了，免费的，而且还有特别服务！”

    “霜女士，我同意！而且我只要那个特别服务，辅导什么的，不管它们了！”

    “小雨，学习是不分时间与场合的，我们现在就去找一个安静的地方学习吧！”

    “喔喔喔――举双手赞同！”

    “啪――啪――――”

    冰墨用卷起的海报分别敲了一下副会长，还有张小雨。“去上课去！”

    “学习什么的去教室或者图书馆就好了，那里的人多，才能减少你们放错误的频率，懂了吗？”

    冰墨已经把话说得很明白了，副会长、鬼畜学姐，绝对不让你们两个单独在一起学习！

    …………

    怪物聚在了一起。

    站在最前面的是灰太郎。

    灰太郎后面站了一排三支角的羊。细羊羊，烂羊羊，飞羊羊，霉羊羊，蠢羊羊。

    用双脚站着走路的羊，和狼和睦相处的羊，长相怪异的羊。因为是怪物，因为是歇弥尔，因为是妄。

    灰太郎：“我的好友啊，可爱的雄性小羊们，你们为什么也来现世了？”

    霉羊羊皱着眉头，“倒霉透了，为什么我刚来现世就被人泼了一身水，而且还被楼上掉下来的花盆砸了两次，跟过分的是我摔倒在马路上的时候被一排大卡车碾了过去。到现在我的小蛮腰还直不起来呢！”

    霉羊羊就是被幸运女神抛弃的歇弥尔。

    细羊羊扭了扭他那过分纤细的腰，这才是真正的小蛮腰！“灰太郎，药夜叉命令我们来帮助你从萝莉笔记的主人那里把它抢走！”

    “咳哼哼～～”灰太郎拉低了头上的那顶绿帽子，“细羊羊，这样不好吧，你怎么能直呼主人的名字呢？”

    “灰太郎，你就不要再装乖乖狼了。”飞羊羊背后的那对小翅膀扇啊扇的，“那个母夜叉老是发明一些奇怪的药水，而且还拿我们做实验，大家都讨厌她，不是么？”

    烂羊羊，全身的羊毛支离破碎的，“看到没，看到没，我就是被咱们的主人欺负的最惨的羊啊！她说什么羊毛出在羊身上，所以隔三差五就拔我身上的羊毛，我估计她的羊毛大衣快织成了！”

    蠢羊羊吼道：“你们那点p事算什么啊，劳资以前多么聪明的一只小羊啊，自从喝了主人发明的喝了会让他变傻药水，你们看看，你们瞧瞧，俺现在都叫蠢羊羊了！”

    灰太郎叹了口气，“好友们，我比你们不幸多了，以前我的性取向可是正常的啊，自从喝了药夜叉的喝了会让他搞基药水就变成同性恋了！”

    唉声叹气，长吁短叹，一只狼，五只羊，六只妄。

    细羊羊拍了拍灰太郎的肩膀，“好友，我终于知道为啥你看我的眼神那么下流了！”

    灰太郎笑而不语。

    “哎呀！”

    霉羊羊突然跳了起来，“谁啊，这是谁啊，谁把狗x放在我的脚下面了，好臭，好臭！”

    众羊与狼果断地拉开了与霉羊羊之间的距离，和那家伙靠的太近的话，霉气会传染的！

    烂羊羊问道：“灰太郎，你来现世那么多天了，为什么还没有把萝莉笔记抢回来？”

    “因为我喜欢玩游戏啊。”

    灰太郎笑道。

    “啧啧！”飞羊羊在灰太郎头上飞起来转了一圈，“你还是那么贪玩！”

    蠢羊羊：“好友，你的游戏进行到哪一步了？”

    灰太郎：“……呃，还是不告诉你了，就算告诉你，你也听不懂的，不是么？”

    因为你是蠢羊羊，脑袋似乎很悲剧的样子。

    蠢羊羊去一边画圈圈了，“药夜叉，俺画个圈圈诅咒你，诅咒你…………”

    灰太郎安慰蠢羊羊道：“不要那么伤心嘛，等我们拿着萝莉笔记回去的时候请求药夜叉再发明一种喝了会让他变聪明药水不就好了么？”

    蠢羊羊：“灰太郎，你什么都别说了，俺眼泪汪汪的感激你。”

    灰太郎不怀好意笑道：“蠢羊羊，只要你肯答应做我的男朋友就好了。”

    “俺靠！”蠢羊羊指着灰太郎的脑袋，“俺就知道狼给小羊拜年――没安好心！”

    霉羊羊终于把脚上踩着的狗狗的消化道里面排出来的东西清理掉了，“晦气，晦气，真是晦气！倒霉透了！”

    “磅――”

    霉羊羊被不知从哪飞来的井盖打中了。

    众羊一致叹气道：“这倒霉的孩子！”

    灰太郎双手负在身后，“唔，就算是我，也不会考虑让霉羊羊做我的男朋友的，和他走在一起太危险了！”

    细羊羊把羊脑袋转向灰太郎，“萝莉笔记的主人喝了主人发明的奇怪药水了没？”

    “喝了呢，不过我对此感到很遗憾！”灰太郎很是伤心的样子。

    “灰太郎，你为什么感到遗憾？”

    “如果主人发明的药水是喝了会让他摸男孩屁股就好了！”灰太郎严肃说道。

    众羊一致退后：“这搞基的狼！”

    …………

    冰墨穿着凉鞋在家里转来转去，“我现在心情很不好，喂，笨兔子，你快点从头上跳下来，让我拿你出气！”

    冰墨头上的兔耳：“…………”

    “还不下来么，你也想背叛我吗？”

    “呃……呃……master，请您下手轻点，还有不要打脸，打屁股就好了，那儿的肉比较柔软。”

    兔耳朵从冰墨头上飞下来了，化作了一只白兔，大约有一公尺高。

    “笨兔子，把你的耳朵递过来！”

    “master，你为什么那么执着于我的耳朵呢？！”

    “因为我不想弯下身踢你的臀部。”

    兔子：“…………”

    真是任性的主人啊。

    “master，虐待宠物是不道德的！”

    “哈，你又不是真正的兔子――”

    我捏，捏……冰墨无趣地捏着兔子的耳朵。

    “master，你们人类有这么一个词语，两情相悦。你这样的单恋是不会有结果的！”

    我捏！！冰墨加重了手上的力道。哼，才不管呢，到时候直接把姐姐大人给掳走不就好了么。

    “master，你刚才想的事情是违反人类法律与道德规范的！”

    “笨兔子，不要随便猜测我在想什么！”

    …………

    “艾丽儿，我们真的要把这碗很腥、很臭、很黑的谜样液体伪装成小雨爱喝的可乐吗？”

    艾丽儿把可乐瓶里面的可乐倒了出来，然后――

    端起碗，同时捏着鼻子，猫娘把碗中的黑色液体倒进了可乐瓶中！

    “雪露，虽然小雨喝过之后会很痛苦，但我看着他喝这种恶性的液体也很痛苦哦！”

    “…………”

    好没说服力的解释啊。

    “少年，你回来了。”

    门外传来雪依的声音。

    艾丽儿急忙把瓶盖盖好了，然后镇定地把可乐瓶放进了冰箱里。顺便一说，冰箱里只有这一瓶可乐。

    “下仆，为什么你的脸色还是那么差，难道同伟大的我说话，你没有如浴春风的感觉吗？”

    赫丽贝尔抬起头困惑地瞄着张小雨。

    真不知道你是哪来的这种自信，张小雨苦笑道。

    张小雨抱起赫丽贝尔，“好啦，好啦，不要挡在门前。嗯，没错，和你说话我确实感觉到了春风。”

    ?娥向张小雨伸出双臂，“小雨，请你也抱抱我吧，要很浪漫地抱着我！”

    张小雨直接无视?娥，“不要！”

    吸血鬼妹妹开心道：“少年的分身女孩，我可以抱你哦，而且会很温柔！”

    ?娥直接无视雪依，“不要！”

    于是，问题女孩和吸血鬼妹妹都很伤心。

    艾丽儿问道：“darling，你难道不觉得口渴吗？”

    张小雨：“艾丽儿，你是不是又把可乐换成谜样液体了？！”

    艾丽儿摇头，“呵呵呵…………小雨，你在说什么呢，我听话不懂你的意思。”

    张小雨：“艾丽儿，请看着我的眼睛说话。”

    “不要！”

    “嗯，我明白了！”

    张小雨径直走向冰箱，然后拿出那瓶可乐，我丢，张小雨直接把它丢进垃圾筐里了。

    艾丽儿叹气道：“真不愧是小雨，被你发现了么。”

    “因为我已经上过一次当了啊！”

    张小雨从冰箱里拿出一盒牛奶，“我喝这个就好。”

    艾丽儿很失望地坐在了沙发上。

    雪露则是向张小雨投去了怜悯的眼神，小雨，你太天真了，色猫早就知道你会把可乐瓶丢掉，所以…………

    “噗――”

    张小雨刚喝的牛奶喷了出来。

    “小雨，不要浪费，赶快把它全喝了吧！”艾丽儿劝道。

    “……有必要这样做吗？”

    话说，你究竟是怎样把这种难喝的液体装进牛奶盒里的啊…………

    吸血鬼妹妹：“……少年，可怜的孩子。”

第十四章 游戏

    比起做成功的99件事情，失败的那件才更人在意吧。

    数字是一种很奇妙的存在，极端的两极总是让人幻想联翩。

    或艳羡，或嫉妒，或不屑，或暗讽。

    灰太郎：“母亲，看着那么可怜的你，我一整天的心情都会很好。”

    修女：“这大概是我唯一能对你做的事情了，让你欣赏我的可怜。”

    灰太郎：“不管你做了多少件好事，我只会记住你当初对我做的那件坏事。”

    修女：“虽然知道这么说没用，还是请你原谅四十三前的我。”

    灰太郎：“退而求其次吗？母亲，我的人类母亲，唯一的永远的母亲，你还是那么不了解我啊。”

    因为我是灰太郎，因为我是怪物，因为我是活在谎言里的妄，因为我是吃人的歇弥尔，因为我就是我。

    “呼――”

    灰太郎吹了吹老修女的头发，“你的头发枯死了啊，真是怀念以前那位漂亮的你，曾经你是大美人呢……”

    曾经，我喜欢过你……

    …………

    赫丽贝尔：“下仆哟，放弃吧，不管你再怎么努力学习，都没用的啦，笨！”

    不要打扰我学习啊！张小雨发现自己想要静下心来学习真是一件超困难的事情。首先是这枚自我意识过剩的暴君，她老是在旁边说一些打击张小雨自信心的话。还有，另外两位，她们正在研究张小雨收藏的漫画，正常高中生会收藏的那种漫画。

    “切，小雨的收藏真是太有品位了，就算是我也忍不住要夸他呢。”

    ?娥放下手中的《乳x特刊》，“小妖精，把你手里的漫画拿给我看，我已经看完这本了！”

    “少年的分身女孩，我们一起看吧！”

    吸血鬼妹妹别有用心地向?娥贴了过去。

    张小雨把手中的书往桌子上一抛，“那边的二位，你们好歹也给我留点面子啊，你们怎么能当着我的面若无其事地看那种漫画？”

    吸血鬼妹妹抬起头，看了看张小雨，“少年，我明白你的意思了。”

    于是雪依拉着?娥，当然还拿着手中的漫画，她们向张小雨的床底下钻了进去，只露出两颗脑袋在床外面。还在看，两人都在看。

    张小雨：“……看到你们那么坚持，我都不知道该怎么吐槽你们了。随你你们喜欢了，不过，还是请你们

    坐在我床上看吧，看到你们从床底下露出来的脑袋，我会紧张的。”

    感觉有点滑稽，有点另类，看着色色漫画的两颗漂亮的女孩的脑袋。

    “咚――咚――咚――――”

    赫丽贝尔用手指敲着书桌，“下仆，你就是那么三心二意所以才什么书都看不下去，懂吗？”萝莉神一回头，发现张小雨也钻到床底下去了，趴在?娥的右边看起了漫画。顺便一说，吸血鬼妹妹是趴在?娥的左边。

    “那个，请问你们究竟在干什么？”赫丽贝尔站在张小雨的书桌上指着床底下的那三位。

    张小雨：“唔，真没想到趴在床底下看漫画是那么愉快的一件事情。”

    ?娥与吸血鬼妹妹点头表示赞同。

    “下仆，那样做很好玩吗？”

    赫丽贝尔有点心动了，也想钻到床底下去了。

    雪依向暴君招招手，“幼女，来吧，来吧，让我们在床底下做害羞的事情！”

    赫丽贝尔想了想，然后从张小雨的书桌上爬了下来。

    钻了进去，赫丽贝尔也钻到张小雨的床底下去了，当然，暴君趴在张小雨的右边。绝对不会靠近危险的雪依的。

    “意想不到的有趣呢。”

    赫丽贝尔拿着张小雨的手机“啪啪”地按着。

    “下仆，我正在和苗条女聊天。”暴君说道。

    “嗯？霜女士吗？聊吧，聊吧，不过啊，请不要借着我的名义发一些违反男女道义的短消息。”

    “啊，啊――知道啦，知道啦！”

    赫丽贝尔翻了个身，仰面朝上，双手举起张小雨的手机，“啪――啪――啪――”

    霜如玉的房间里，散漫地趴在床上的霜女士，“嗯，小雨又来短消息了，让我看看。哟，苗条女，你又在揉自己的胸部吗，不要再揉了，那种畸形的成长有害身体健康！”

    “啊，原来是小公主啊，她在玩小雨的手机么。”

    霜如玉于是回短信了：

    小公主，是你吗，你现在在小雨的房间里吗？他在做什么？还有啊，你家的女仆又去骚扰小雨了吗

    “唔，苗条女回短消息了！”

    赫丽贝尔，“啪――啪――啪――――”按着手机键：

    嗯，是我啦，赫丽贝尔。苗条女，小雨现在正在看会让他发情的漫画，我就睡在他旁边

    很快，霜如玉就收到了萝莉神的回复，“吓？！这是怎么回事？！”

    霜女士的理解：小雨正在看会让他发情的漫画＋小公主睡在张小雨旁边＝他们准备做违背人伦的事情。

    火急火燎地回短消息：

    小公主，你还小，身体发育还不成熟，请一定不要做伤害自己的事情！你，明白我的意思吗？

    收到短消息的赫丽贝尔一脸莫名其妙，额，嗯，苗条女在说什么，我为什么要做伤害自己的事情？

    苗条女，小雨他现在的呼吸很急促呢，脸也红了的样子，而且眼中流露出下流的神色。超恶的！

    啊，什么？看到短消息的霜女士从床上坐了起来，小、小雨他已经控制不住自己的兽?欲了吗？他要对小公主做什么色色的事情吗？！

    小公主，快点从小雨身边跑开啊，可以的话，大喊救命，让你家的那三个女孩来救你！啊，对了，要不要我打电话过去警告小雨？！

    “……？”

    唔，苗条女的短消息越来越难懂了，她究竟想向我表达什么意思啊？赫丽贝尔困惑地盯着手机屏幕。

    苗条女，小雨他换了另外一种姿势，仰面朝上，这样做真的很舒服呢，我也这么认为

    看到赫丽贝尔发回的短消息，霜女士整个人都冰住了，他们、他们又换了了另外一种姿势？！已经开始做了啊，而且小雨还躺在下面！我记得这种姿势叫做…………

    霜如玉直接拨通了张小雨的手机，“快接啊，快点接啊，难道他们已经没有多余的手来接电话了么？！”

    张小雨的手机铃声响了，“啊，是谁打来的，蒂亚大人？”张小雨问道。

    “额，是苗条女啦，不知道她为什么要打电话过来，要接吗？”

    “还是不接了吧，霜女士肯定是想催促我学习啦，在这点上，她意外的严厉呢。”

    “嗯，我明白了。”

    于是，赫丽贝尔挂断了霜如玉打来的电话。

    手机的另外一头，霜如玉在床上走来走去，什么，他们竟然不接我的电话，一定是因为他们正在……

    于是，霜女士拨通了张小雨家客厅里的电话。

    接电话的是艾丽儿。

    “喂，喂，请问是经常骚扰小雨的女仆吗？！”

    艾丽儿听了火很大，于是：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨…………”

    “小雨家的女仆，别玩了，你听我说，你听我说啦！”

    电话的那一头，霜如玉很着急的样子。

    “哈啊，霜女士，你认为我有听你说的必要吗，我为什么要听你说啦，额，你真的向让我听你说吗，不是吧，难道、难道你真的在恳求我听你说吗？”

    “小雨家的女仆，你赶快去小雨的房间里啦，小雨、小雨他们正在做那种事情！”

    那种事情？艾丽儿也听糊涂了，小雨和那三位问题女孩不是在房间里玩么，我有偷偷地确认的啦。

    “霜女士，你为什么不直接拨打小雨的手机？”

    “小雨他忙着办事，腾不出手来接我的电话！”

    “额，霜女士，你不要着急，我上去看看就是了，你先不要挂断电话。”

    于是，艾丽儿向二楼走去了。

    推开张小雨房间的门，艾丽儿一个人也没看到，“嗯？怎么回事，人都跑到哪里去了，半小时之前她们明明还在呢！”

    “蒂亚大人，我买来了雪梨儿美食屋的蛋糕，你要吃吗？”艾丽儿问道。

    “嗨，嗨，我在这里！！”

    赫丽贝尔从床底下抬起了自己的右手，萝莉神的手里还握着张小雨的手机。

    “哈啊？蒂亚大人，你为什么钻到小雨的床底下去了，那下面只有小雨私藏的男人的隐私，你进去做什么？”

    张小雨，“呃，为什么艾丽儿你会知道我的床下面藏着我男人的隐私啊？！”

    艾丽儿向床的另外一边走去，呃，看到了四个露在床外面的脑袋，“……请问你们在做什么？！”

    “我们正在体验看漫画的最新姿势！”

    ?娥回答道。

    吸血鬼妹妹：“我正在数少年分身女孩的睫毛，啊，不是的！我正在看漫画！”

    “喂，妹妹，你已经暴露了自己的企图！”

    艾丽儿把萝莉神从张小雨的床底下抱出来了，“真是拿你们没办法！”

    “啊，对了，艾丽儿你为什么来我房间呢？”张小雨问道。

    “……？”对啊，我为什么来小雨房间呢，艾丽儿突然想不起来了。

    楼下电话的另外一短，霜女士还在等待中……

    …………

    霉羊羊走在队伍的最前面，灰太郎他们远远地跟在霉羊羊的后面。

    蠢羊羊：“灰太郎，你的脸为什么老是转向俺这边呢？”

    “……蠢羊羊，你多想了，我真的没有在想对你做一些那方面的事情，真的没想把你捆起来玩s?m游戏，真的没想和你洗鸳鸯浴，真的没想…………”

    “俺靠！”

    蠢羊羊拉开了与灰太郎之间的距离，“灰太郎，劝你不要打俺的注意，虽然俺的脑袋不是很灵光，但俺还是正常的雄性歇弥尔！”

    “嗯，嗯，没错，你是雄性的歇弥尔，我检查过！”灰太郎认真说道。

    “哎？你检查过，俺怎么不知道啊？！”

    “蠢羊羊，我昨天有在偷窥你洗澡呢，差点就把持不住自己，差点就上了…………”

    听完灰太郎惊人的发言，不止是蠢羊羊，就连细羊羊、烂羊羊，飞羊羊，还有霉羊羊都躲开了某狼热情的视线。

    灰太郎好可怕，才不要在床上被他吃了！这是众羊的一致心声。

    细羊羊伸了个懒腰，双手向上举，呃，他的小蛮腰看上去更细了，灰太郎认为他自己用一只手就可以揽住细羊羊的小蛮腰。“唔，果然我还是喜欢身材纤细的那种好男人。”灰太郎自言自语道。

    “发棵！”细羊羊急忙捂住了自己的肚脐，“灰太郎，你、你在偷看我性感的肚脐吧？！”

    “细羊羊，可以的话，让我…………”

    “去死！搞基狼！”

    细羊羊断然拒绝！

    灰太郎的视线于是集中到了烂羊羊身上，由于烂羊羊全身的羊毛被药夜叉拔得极为没规律，所以露出了大片大片的羊肌肤。“哇唔，烂羊羊看上去真是太诱人了！”灰太郎吞了吞口水。

    感觉到了灰太郎色迷迷的发情视线，烂羊羊极为谨慎地捂住了自己的胸部，虽然那里只有胸肌。

    灰太郎叹了口气，最后把目光锁定在天上飞着的那只胖乎乎的飞羊羊身上，“飞羊羊虽然肥是肥了点，但是我又不是那么挑剔，还是可以…………”

    “呼――”

    飞羊羊一下子向上飞出数十公尺。“偶的神啊，偶才不要被灰太郎看上呢！”

    “灰太郎，我们为什么要隐藏自身散发着的妄的气息呢？”

    “……蠢羊羊，如果你不想那么快就被这座城市里的猎人杀掉的话，就乖乖地照我说的做就是了。话说，你还真是蠢啊，隐藏自己的气息，不是很正常么，你连这点常识都没有就跑到现世来了么？”

    “――！！”

    蠢羊羊又去画圈圈诅咒他的主人药夜叉了！

    “灰太郎，我们不去抢夺萝莉笔记，在这转来转去做什么？”

    “散步，我们不是刚吃掉六个人的存在之力么，饭后运动而已。”

    “唔，感觉我们正在做人类会做的事情。”

    “俺觉得蛮好玩的！”

    灰太郎：“啊，想起来了，我带你们去看看我的人类玩具吧，我们去找乐子吧！”

    细羊羊：“萝莉笔记，萝莉笔记怎么办？”

    “不管它就是了，反正主人又来不了现世，在这里我们自己说了算！”

    数分钟过后。

    飞羊羊一下子抓住了那条红色的独眼蛇，“哇唔，抓到了一只虚，好像很好吃的样子，偶要吃了它！”

    “啊――”

    飞羊羊张开了嘴，把蛇头塞进了自己的嘴里。

    灰太郎：“飞羊羊，住手吧，那只虚说不定会成为我们的同伴呢。”

    飞羊羊咬着蛇的尾巴，“可是它很弱小啊，我一根手指头都能把它压烂。”

    不管怎样，飞羊羊最后还是把蛇从嘴里吐了出来。

    男人问道：“尊敬的魔鬼先生，这些奇怪的羊是你的同伴吗？”

    “基友。”

    灰太郎回答道。

    男人：“…………”啊，真是讨厌的词语！

    灰太郎：“人类哟，你的孩子还是那么弱小呢，你为什么不带着它去狩猎食物？”

    男人冷哼了一下，“它怎样和我无关，我只是想要把我的新娘接回来…………”

    “人类，或许我的朋友们可以帮你也说不定，不过啊，他们可是很贪吃的羊――”

    来吧，大家都来玩游戏吧。

    “我的人类玩具，我的朋友们，你们快点让我再兴奋一点………”

第十五章 顺手牵羊

    手里握着尖刀的兔子。

    兔子把羊吊在树上。

    羊哀求道：兔子，兔子，求你最后再吃我的头，好吗？

    兔子歪着头问道：为什么啊？

    羊笑道：因为我想用这双眼睛看着你一点一点吃掉我……

    兔子答应了羊的请求，最后才吃掉它的头，但是兔子没有吃羊的眼睛。

    “如果你看到槐树上挂着一只流血的眼睛，请把插在我眼睛上的尖刀拔走，可以吗？”

    …………

    霉羊羊一个人在街道上飘荡，“晦气，真是晦气，倒霉透了！”

    同伴委婉地对自己说：“霉羊羊，你很优秀，可以独自一人行动的……”

    哈，不就是怕我身上的霉运传给他们么，直说不就好了吗。

    霉羊羊停下来了，因为他又被人泼了一身脏水。“噗――”霉羊羊吐出嘴边沾着的菜叶，“这个世界是不真实的！”霉羊羊双手向上举起，手心朝上，“幸运女神啊，请赐予我一点好运，另外在降下几个美貌的雌性歇弥尔吧！”

    祈祷完毕，霉羊羊睁开眼睛，“噢，不是吧，幸运女神真的从天上丢下一个娇滴滴的雌性歇弥尔送给我了！”

    霉羊羊热情地抬高了双手准备接住从天而降的美人。

    “蓬――”

    美人把霉羊羊凶狠狠地压在了地下，霉羊羊面部朝下，双手与双脚还在扑棱扑棱地打颤，“……我就知道会这样！”

    美人一脸漠然地坐在霉羊羊的背上，没有挪开的意思，“嗯，怎么回事，总觉得屁股下面压着什么柔软的东西？”

    霉羊羊向美人挥舞着右手，“人类哟，赶快从我背上起开，你再坐下去，我的xx都要被压坏了！”

    美人冷冷说道：“你是嫌我很重吗，真是失礼的家伙！”

    “喂，失礼的那个家伙是你才对吧，我好歹也是你的救命恩……恩人？”

    霉羊羊说出救命恩人这几个字连他自己都觉得奇怪，“切，搞什么啊，我又不是人类，我是怪物！”

    美人终于慢慢腾腾、磨磨蹭蹭、极为不情愿地从霉羊羊身上挪开了，蹲在霉羊羊旁边，美人问道：“喂，穿着奇怪衣服的家伙，你叫什么名字？”

    霉羊羊翻了个身，向上瞟着美人，“唔……人类哟，我看到你的内裤了，是粉红色的！”

    “――！！”

    踩！我踩！美人用高跟鞋的鞋跟来来回回踩着霉羊羊的肚皮，“色、色狼！”

    “不是色狼啦！是色羊！是色羊…………”

    美人足足践踏了霉羊羊三分钟。

    “……人类，你可要看到我啊，而且还可以这么用力地踩我！真是奇怪的家伙！”

    “哈啊，你在说什么啊，从刚才开始你就一直一直叫我人类、人类的，好像说得你自己不是人类似的！”

    美人一边说着一边用双手去摸霉羊羊的脸，想要把他脸上的那张做的很逼真的羊皮面具拿下来。“……额，这是怎么回事？拿、拿不下来！”

    霉羊羊仰面躺在地上，“我不是告诉你了吗，我不是人类。那啥，你不怕我…………吗？“

    霉羊羊的话还没说完就发现那个可恶的人类女子居然在用力拔他头上的羊角！

    “哇唔，你肯定是外星人吧，我要从你身上取下有点东西作为发现外星人的证据！可、可恶，为什么就拔不下来！”美人使出了全身的力气，但是霉羊羊脑袋上的那三支羊角，没有一个被拔下来了。

    霉羊羊一脸莫名其妙地看着拔他羊角的人类女子，“这女人真是……怪胎！见到怪物的第一反应难道不是大喊救民吗？”

    美人训斥霉羊羊：“说，为什么你头上的羊角就是拔不下来呢？！”

    啊，啊――

    “你还没放弃啊，都说了我是怪物，怪物的角哪有那么容易就被你们人类拔下来了！呃，呃，为什么你手里拿着一块石头？你想对我做什么？”

    霉羊羊气急败坏地把那个人类女子手上的石头夺过来了，“……真是一点也不能大意呢，你居然想用凶器袭击我！”

    旁边有人小声议论道：“看到没，那个经常在医院里玩自杀的女孩又在那里一个人自言自语了！”

    有人附和道：“嗯，嗯，看到了，她大概是这儿有问题吧。”那人指着自己的脑袋说道。

    “真是可惜了她那张美人脸呢。”有人叹息。

    ……

    听到旁边那群冷眼旁观的看客们的议论，美人终于确信她前面的那个长着羊的脑袋的家伙不是人类。

    “看什么看，让开！”

    美人很冲地推开围着她的那群无聊的看客，她记得有位大文豪这么形容过ta们：像一群鸭子伸长了脖子。

    真是生动，美人这么想道。

    霉羊羊从人群中穿了过去，没有人能够触碰到他，也没有人注意到他的存在。这才是怪物和人类应该有的表现。

    “外星人，你跟着我做什么？！”

    “奇怪的人类女孩，我哪有在跟着你啊，你是不是太自恋了。还有，我不是外星人。你们人类有人这么叫我们，歇弥尔、妄，随便哪种称呼都无所谓啦，只要你不叫我外星人就好了！”

    “外星人，请不要跟着我，我有充分的理由认为你对我心怀不轨。”

    “你丫是故意的，是不是，都说了别再叫我外星人！”

    “外星人，我听不懂你们x星球的语言，所以我不知道你在说什么！”

    “……呃，那么你现在为啥能和我正常聊天呢？”

    “外星人，请不要随便问我问题，我有义务回答你吗？”

    “应该没义务吧，啊，不对，你有义务回答我的问题！”

    美人终于回头了，用手拢了拢头发，“哼，看在你那么诚恳地求我的份上，我就勉强回答你1.5个问题。”

    “吓？！”

    霉羊羊吃惊问道：“奇怪的人类女孩，你倒是说说看那0.5个问题我该怎么向你提问？”

    “外星人，这是你该思考的问题，不关我事。还有，你刚才你已经浪费了问一个问题的权利，所以你现在只剩下0.5个问题可以问我啦。请想好再问。”

    “……都说了那0.5个问题没法问！”

    “啊，对了，外星人，我可是有名字的，不叫什么奇怪的人类女孩。”

    “哦，是吗，不过你没必要告诉我，反正我也记不住。”

    “哈啊，你这是什么态度，我偏偏要让你记住我的名字，你?听?好?啦，我的名字是雨桐。快点把它大声朗读两百遍，如果这样还记不住的话，再抄写三百遍，直到你在说梦话的时候也老是雨桐、雨桐、雨桐……说个不停！”

    “唔，那太可怕了，奇怪的人类女孩，啊，不对，我该叫你雨桐！”

    雨桐笑道：“好久没人用那个名字叫我了呢，真是怀念啊！啊，对了，外星人，你叫什么名字？”

    “……霉羊羊…………”

    雨桐：“哈，挺适合你呢，看着你的脸就知道你天生就具有霉运！”

    “……好、好不甘心！”竟然被一个奇怪的人类女孩这么说。

    “外星人，说，你到底对我有什么想法？”

    “……请不要再叫我外星人！”

    “哎？外星人，为什么啊？为什么外星人你不让我叫你外星人？难道外星人你不喜欢我叫你外星人吗？还是说外星人你讨厌我叫你外星人。外星人你倒是说说看为什么讨厌我叫你外星人，说吧，我很慷慨地准备好了听你说呢，外星人！”

    霉羊羊：“…………”

    这、这讨厌的人类女孩！

    看到霉羊羊一副无精打采的样子，雨桐笑道：“好了，好了，别再生气了，霉羊羊！”

    “……哈，你终于肯叫我的名字了吗。”

    “那不是很正常么，如果老是用绰号称呼一个人，那可是一件很失礼的事情，你说是不是啊，外星人！”

    “那个，你现在正在做很失礼的事情！”

    “好久没和别人像这样聊天了。”雨桐用手指挽着头发把玩，“霉羊羊，你为什么来地球，是不是准备侵占地球啊？”

    “我没那么大的志向。”

    “唔，那你一定是来地球旅游观光的喽！”

    “……呃，我也没那么闲着没事做！”

    雨桐不开心地盯着霉羊羊，“你既不是来侵占地球的也不是来旅游观光的，那你为什么出现在这里啊！”

    “是啊，我为什么会出现在这呢？”霉羊羊反问道。

    “不要把这种无聊的问题抛给我啦，你自己想！”

    人类就是喜欢把麻烦事推给别人。

    一百个人里面有九十九个人是这样，另外的那一个人有一个很天真的名字――傻瓜。

    霉羊羊一点也不天真。

    所以他不是傻瓜。

    “雨桐，说真的，你笑起来特别像我的初恋女友！”

    霉羊羊从脑袋里翻出来很沉很老旧的泡mm说辞。

    “去去，一边去！”雨桐向霉羊羊挥挥手，“不要开玩笑了，你这副倒霉相怎么看都不像是有女朋友的外星人！”

    霉羊羊哭了。“这个世界真是太残酷了，像我这样的帅哥，不就是长得磕碜一点吗，不就是长了一副影响市容的脸么，怎么啦，这是怎么啦，凭什么我就找不到女朋友了！”

    雨桐拍了拍霉羊羊的肩膀，“长相磕碜的帅哥，你要学会坚强，总会有天使在等着你！”

    听完雨桐安慰自己的话，霉羊羊不知为啥想到了灰太郎，而且那厮背上还长了俩小翅膀，头上也带着一个金光灿灿的金刚圈。“我靠！灰太郎那家伙真是阴魂不散啊！”

    “霉羊羊，你怎么了，一惊一乍的！”

    “没、没事，只是想到了一色狼而已！”

    “好无聊啊，我们就在这傻坐着么，霉羊羊！”

    “嗯？奇怪的人类女孩，你刚才笑得很阴险，请不要打我的主意！”

    雨桐向霉羊羊凑了过去，二人的距离大概只隔着那层衣服吧。

    “如何，你对我心动了吧，霉羊羊。”

    雨桐自信满满说道。

    “……呃，我的心跳没有加快，呼吸也没有加速，就连面部表情都没啥改变。综上所述，我得到一个结论，我没有小鹿乱撞。”霉羊羊认真回答道。

    “切，真是没有情调的人，所以说你才找不到女朋友！”雨桐对着霉羊羊的眼睛吹了口气，“你还真是呆板呢，你不是外星人么，外星人不都是很开放的吗？”

    “……真的很好奇你是从哪听说的外星人都很开放这个毫无事实根据的传言，还有，我再次声明，我不是外星人，所以啦，不要再拔我的角了！你是拔不掉的！”

    不知为啥，霉羊羊意外的没有生气，而且心跳加快了那么几下下，呼吸也急促了那么一点点，面部表情稍稍丰富了点，多了几分名为“想入非非”的神色。

    雨桐一个人在那又浪费了五六分钟还是没能把霉羊羊的羊角给拔下来。

    “啊，啊！我放弃了！”

    美人是这么说的。

    霉羊羊：“那个，可以的话请把你的手从我头上的羊角那里拿开！”

    根本没死心嘛，你就那么想要我的角吗？

    “霉羊羊，我们是朋友吧！”雨桐问道。

    “啊？太快了点吧，我们不是刚认识么？”霉羊羊笑道。

    “霉羊羊，我认为我们的友谊能经得起金钱的考验，所以你请我去吃东西吧，我饿了！”

    “……雨桐，你的脸皮意外的厚呢！”

    “讨厌啦，人家的脸皮很薄的，你看，你看，我现在不正在害羞么！”

    霉羊羊认输了，因为那个奇怪的人类女孩根本没有丁点的害羞表情。“虽然我也很想请你吃东西，但是我没有你们人类的货币啊。”霉羊羊向雨桐摊开了自己的双手。还有啊，我也不会吃你们人类的食物……我只会吃掉你们的存在之力。

    听完霉羊羊的解释，雨桐流露出一副像是看到了傻瓜的表情，“你真笨，不是没有人能看到你吗，你就不会利用自己的优势吗？”

    即是说，你想让我去偷……霉羊羊苦笑不已。

    雨桐严肃地对霉羊羊说道：“请你不要弄错了我刚才说的话，我只是让你顺手牵羊而已！”

    霉羊羊把手递给了雨桐，“……你干脆把我牵走好了！”

    雨桐抓住了霉羊羊的手，带着他离开了，她与他要去顺手牵羊了，真的不是去做坏事，她与他都认为自己是好孩子。

    所以说啦，好孩子做的好事很多很多，偶尔做错几件小事，大家也会原谅他们的，是吧？

    五分钟过后。

    不要去管过程了。

    反正结果就是雨桐抱着一大堆吃的东西坐在那里。“霉羊羊，你要吃吗？这个可是很好吃的！”

    霉羊羊的嘴里硬是被塞进去了一片牛肉干，“……没有任何味道…………”

    这不是很正常么，因为那本来就不是我的食物。

    “雨桐，你吃得了那么多东西吗？”

    “不要担心啦，这些食品都是我们人类常说的垃圾食品，我之所以会吃它们，因为我的品德高尚，不想让其她的人吃这些对身体健康不好的零食！”

    “……偷东西吃还吃出理来了！”

    雨桐很快就把怀中的零食扔到椅子上不管了。

    “怎么了，你不是要为人类做贡献吗？”霉羊羊问道。

    雨桐，“……吃了也会吐出来的，我还不想那么自虐…………”

第十六章 装傻

    艾丽儿她们放弃了，决定不再让张小雨喝那些谜样液体了。

    张小雨欢呼：“噢，这个世界一下子变得美好起来了！”

    艾丽儿：“……小雨，你也喝了好几天了，似乎没什么效果，所以我认为你还是直接去生吃那些谜样液体的原材料吧！”

    张小雨，“这个世界就是那么残酷…………”

    “小雨，生病的人就要好好接受医生的治疗！”

    “艾丽儿，首先我想说明的是，你们不是医生，其次，我也不是病人。所以请允许我拒绝你们的治疗。”

    丢下这句话，张小雨就跑开了。开什么玩笑啊，才不要去吃那些谜样液体的原材料，“我在生吃它们的时候，它们一定会瞪着那双愤怒的眼睛！”一想到有双眼睛死死地盯着你，然后你抓起它们，生吞……张小雨想吐了。

    向碧皇学院走去。

    张小雨对身后紧跟着的?娥说道：“我喜欢上学，我爱碧皇学院！”

    ?娥：“……这大概是我听到的最不真实的谎言了。”

    “?娥，装傻是一种美德，装傻是一种人生态度，装傻是一种行为艺术，装傻是一门高深的学派，所以啊，你也要学会装傻嘛，偶尔也要配合一下我。”

    ?娥右手做拳状然后敲了一下左手掌心，“哦，我明白了！”于是?娥微笑说道：“我装傻地认为小雨喜欢上学，我装傻地认为小雨喜欢碧皇学院，我装傻地配合小雨装傻！”

    真的假的，?娥女士，你已经领悟到了装傻的真谛！张小雨鼓掌，“……如果你这样在别人面前装傻，除了我以外的人都会哭的。”

    “哎？是这样吗？为什么小雨不会哭？”

    “因为我装傻地认为你是无恶意的。”

    ?娥挽着张小雨的左手臂，二人继续前进。

    再怎么看，再怎么看――

    “?娥，我似乎看到了一只会飞的羊！”

    张小雨指着那只在他头上盘旋着的肥嘟嘟的羊。

    ?娥仰起头，装傻，“哎，小雨，你在说什么啊，我什么也没看到～～”

    “……?娥女士，我装傻地认为你没有说谎。”

    张小雨向他头上的那只肥嘟嘟的羊打招呼道：“hello，shuhaige.com;   飞羊羊回答道：“i－am－fine，and－you？”

    张小雨：“me,too。”

    飞羊羊于是也向张小雨打招呼：“hello，shuhaige.com;   张小雨回答道：““i－am－fine，and－you？”

    飞羊羊：“me,too。”

    ?娥：“……唔，我终于领悟到了装傻的真谛！”

    飞羊羊收起了背后的小翅膀，然后在张小雨前面降落了下来，变成了一只羊头人身的标准非人。飞羊羊要比张小雨还要高出一头，而且就算变成了这样，他看上去还是肥嘟嘟的，飞羊羊全身都圆滚滚的，圆滚滚的脑袋，圆滚滚的眼睛，圆滚滚的鼻子，圆滚滚的嘴巴，圆滚滚的肚子。“啊，他的手指也是圆滚滚的！”

    张小雨很想知道飞羊羊的脚趾头是不是也是圆滚滚的！

    飞羊羊简洁明了地说道：“会变性的人类少年，我不管你现在的性别是男还是女，快把你身上的萝莉笔记交出来。”

    张小雨：“我――属――鼠――――”

    ?娥：“鼠鼠鼠。”

    张小雨：“我――属――牛――――”

    飞羊羊：“牛牛牛。”

    张小雨，怒：“喂，那边的，你犯规了，你，明明是属羊的！”

    飞羊羊：“偶――属――羊――――”

    张小雨：“羊羊羊。”

    飞羊羊笑道：“咩咩咩～～大家一起装傻好好玩！”

    张小雨：“呜汪汪～～大家都来玩装傻吧！”

    ?娥：“我装傻地认为我喜欢装傻~~~~~~”

    哈，还真是有够无聊的羊与人。

    张小雨问道：“请问兄台高姓大名？”

    “飞羊羊。”

    张小雨问道：“请问兄台是不是有一个姐姐叫美羊羊？”

    “偶只有一个弟弟叫霉羊羊。”

    张小雨于是拉着?娥离开了，“?娥，我们不要理他了，谁让他没有一个漂亮的姐姐！”

    飞羊羊：“…………”

    追了上去，差点就被骗到了，“人类，等等偶～～”

    “等你才怪！”

    张小雨她们开始跑了。

    飞羊羊指着张小雨笑道：“天真！你们竟然想要和偶比赛谁跑得快！”

    于是，飞羊羊亮出了手中的运动鞋，“x步，飞一般的感觉！”

    只要穿上它们，偶就会跑得很快！

    我穿！飞羊羊穿上了鞋子，“偶来了，来了――”

    怎奈，飞羊羊跑得比张小雨他们走得还要慢！

    “xx的！”飞羊羊把脚上的鞋子踢飞了，“为什么偶跑得还是那么慢？！”

    张小雨回头，对着飞羊羊大声说道：“飞羊羊，你知道人类的英雄超人不？他跑得很快，你知道他为什么跑得那么快么？”

    飞羊羊摇头。

    张小雨：“因为他喜欢把内裤穿在外面。”

    飞羊羊恍然大悟，“原来是这么一回事啊，偶只要把内裤穿在外面就会跑得很快！”

    于是――

    飞羊羊掀开自己的裤子往里面瞅了瞅，“哎唷喂，偶震惊了！偶竟然忘了穿内裤！”

    于是――

    飞羊羊扑闪着背后的小翅膀向张小雨飞过去了，“变性人类，把你的内裤交出来！”

    有翅膀的就是牛x，飞羊羊很快就追上了张小雨她们。

    张小雨抬起头看了看飞羊羊，接着着叹了口气，“唉，飞羊羊，真是对不住，偶穿的是四角内裤，不是三角的！”

    飞羊羊放开了张小雨，“唔，那就没办法了，你走吧！”

    张小雨一边走一边对?娥小声说道：“这家伙竟然比我还蠢！要是让咱家的暴君看到了他，一定会说‘喔喔喔喔，今晚吃涮羊肉！’嗯，没错，暴君一定会这么说的！”

    ?娥点头，并且向张小雨投去了赞许的目光。

    “喂，你这家伙好歹也要否定我刚才说的那句话中的前半句啊，我一点也不蠢，要比那只羊聪明多多了！”

    ?娥：“我装傻地认为小雨很聪明！”

    张小雨：“…………”

    “喔喔喔喔，今晚次涮羊肉！”

    张小雨突然就听到了一个熟悉到不能再熟悉的声音。

    “?娥，女士，出现了，出现了，就是这个声音！”

    没错，优雅地走过来的那人正是小公主，暴君，幼女，萝莉神，蒂亚?赫丽贝尔。

    “下仆萝莉，还有食物，你们为什么呆呆地站在那里啊。嘛，这也情有可原，任何人都会被我高贵、优雅的气质所折服！虽然你们每天都会见到我，但还是摆脱不了我对你们深刻的影响！”

    赫丽贝尔踩着小碎步向张小雨靠近。“嗯哼哼~~~~~”心情好不错的样子。

    张小雨向萝莉神跑了过去，“噢，蒂亚大人，吾深爱的蒂亚大人呐，见到您我终于明白了癞蛤蟆想吃天鹅肉是怎样一种感受了！我就是那想吃天鹅肉的癞蛤蟆啊！啊，不对，蒂亚大人，请允许我更正刚才的说法，我就是那想吃天鹅肉的癞蛤蟆的亲戚，青蛙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    我抱～～

    我蹭啊蹭～～

    “皮肤真好，好滑溜啊！”

    张小雨用自己的脸蛋蹭着萝莉神细嫩的神脸。

    “――！！”

    赫丽贝尔用右手撑开了张小雨向她贴过来的下仆脸，“超恶心的，不要把你的脸贴过来啦！”

    “啊哈？您在说什么啊，蒂亚大人，作为您的下仆，我有义务有责任在任何地方、在任何时间都亲近自己的主人！”我蹭啊蹭！张小雨继续蹭！

    吸血鬼妹妹也想抱抱赫丽贝尔，也想用自己的脸在萝莉神的脸上蹭啊蹭。但是，赫丽贝尔已经被张小雨抱走了，于是……

    雪依向?娥走过去了，“少年的分身女孩，抱抱――”

    ?娥冷冷说道：“不要！”

    吸血鬼妹妹像是遇到了水的海绵，吸啊吸，硬生生地把?娥给吸过去了，“我抱，抱～～”

    啊，好幸福！雪依一脸高幸福地抱着?娥。

    “走开！走开！你不能这么抱着我，只有我家的小雨才能抱我――――”

    飞羊羊一个人被扔在那里，没人睬他了。

    “……？”

    这是什么情况，为什么偶被晾在这里了，而且那枚幼女身上散发着相当恐怖的暴力气息，偶的小心脏噗通噗通地跳个不停，“难道、难道这就是恋爱的感觉吗？！”飞羊羊得出了这么一个结论。

    “噢，偶的神啊，偶要恋爱了，偶喜欢上了那个变性人类！”

    飞羊羊用手指着张小雨大声嚷嚷道。

    “吓？！”

    赫丽贝尔大惊，“什么，你这只蠢到不能再蠢、傻到不能再傻、肥到不能再肥的蠢傻肥羊，比起我来，你竟然更喜欢下仆萝莉？！”

    “嗨～”张小雨向飞羊羊招招手，“谢了！”

    啊，不对，谢毛谢啊！张小雨愤怒道：“飞羊羊，谁要让你喜欢啊，谁要和你谈恋爱啊，我喜欢的是身材好、气质好、脸蛋好的美女！”

    萝莉神害羞道：“……下、下仆，你这么夸奖我，我很开心啦，但请不要当着那么多人的面那么直白啊！”

    “哎？哎？”张小雨一脸诧异地瞪着飞羊羊，“怎么回事？我有说过让暴君开心的话吗？”

    ?娥终于摆脱了吸血鬼妹妹爱的拥抱，那方面的。

    “小雨，小雨，我的身材很好，气质也很好，脸蛋也很好…………唔，原来小雨一直在暗恋我啊！”

    ?娥不好意思地用双手捂着脸。

    首先不管?娥是怎么理解的，但张小雨绝对没那意思！

    “……?娥女士，你想多了！”

    “真是的，小雨你不要装傻了嘛！”

    “没有装傻…………”

    张小雨不知该怎么解释。

    吸血鬼妹妹从?娥的背后抱住了她：“呀嗬~~~~后背位！”

    张小雨努力说服自己不去想吸血鬼妹妹刚才说的那个姿势。

    飞羊羊拉开了与张小雨她们的距离，出于对自身安全的考虑，出于对强者的尊敬？

    应该说是畏惧才对吧。

    “哟，飞羊羊，你靠近点嘛，我都看不到你长啥样了？”

    数十公尺外的飞羊羊向张小雨挥挥手，“变性少年，我喜欢你，like！”

    张小雨低头对着赫丽贝尔说道：“蒂亚大人，可以杀了他么？”

    “不要！”

    “为什么？”

    “因为他喜欢你，我允许你们恋爱，你们之间的恋爱是跨越种族与性别的爱，我怎么能阻止呢？”

    张小雨：“…………”

    小雨同学知道萝莉神刚才说的话是玩笑，it‘s玩笑！joke――

    飞羊羊消失了。

    因为赫丽贝尔没有让他从这个世界上永远消失的意思。

    “啊，对了，蒂亚大人，为什么你们回来这里？”

    赫丽贝尔：“……眼镜娘告诉我她那有很多好吃的东西！嗯？下仆，你那是什么眼神，难道你还怀疑我是被吃的东西给骗过来的吗？我像是那种肤浅的女人吗，像吗？像吗？”

    张小雨在心里肯定道：“没错，您就是那种女人！不，是那种幼女！”

    但――

    嘴上：“哎，怎会呢，我怎么会怀疑蒂亚大人被冰墨酱的食物给骗到这里来了呢，蒂亚大人是气质优雅的小公主，怎么会做那么没品位的事情，您说是不是啊，蒂亚大人？”

    “额…………”赫丽贝尔噎到了。啊，啊，下仆萝莉哟，你说得没错，我、我就是做了这种没有品位的事情啊！

    张小雨抱着萝莉神向碧皇学院走去，为什么眼镜娘会找我家的暴君，而且为什么暴君真的会应邀前来，这其中一定有什么不可告人的秘密，我一定要想办法打探出来。

    其实，张小雨确实想多了，冰墨只是单纯地用吃的东西作为诱饵在钓鱼，至于那只鱼，自然是――

    雪依还是很怕生，紧紧的攥着张小雨的衣服，就像是一只胆小的小猫似的。

    “好、好可爱！”

    张小雨在心里赞叹道。

    “少年，请不要用猥琐的眼神看着我。”

    吸血鬼妹妹直言说道。

    张小雨：“收回我刚才的话！”

    “嗯？少年你在说什么，听不懂。”

    张小雨：“你不用明白的！”

    ?娥摇晃着张小雨的肩膀，“小雨，把幼女大人放下来，把她放下来――――”

    赫丽贝尔：“哼哼哼～～，食物，你安静点，说，你是不是也想让下仆萝莉抱着你！”

    ?娥立刻、马上就承认了，“嗯，嗯~~~~~”

    雪依马上、立刻就向?娥承认了，“少年的分身女孩，我也想被你抱着！”

    ?娥：“不要！”

    雪依不死心，“无论我怎样哀求少年的分身女孩都不行吗？”

    ?娥：“不行！”

    受伤了的吸血鬼妹妹眼里噙着泪水向张小雨投去可怜兮兮的目光。

    呃，妹妹啊，就算你用这种眼神看着我――

    这种事情是勉强不来滴，这种事情是要将感情滴！

    “啊，不是吧，我为什么抱着萝莉神？难道、难道我――”

    张小雨一个人在那儿陷入了混乱当中。

    “小雨，小雨，抱我啦，抱我…………”

    ?娥还在缠着张小雨。

    吸血鬼妹妹一边抹泪，一边偷偷摸摸地用迷离的眼神望着?娥，“……我喜欢少年的分身女孩…………”

第十七章 疯狂

    “我不是你的天使，请不要对我有所期待。”

    “因为你不是我的天使，所以我才会对你有所期待…………”

    …………

    “啊，真好，好羡慕你，可以在天上飞。”

    “羡慕吗？”霉羊羊歪着脑袋并不明白他旁边的女孩为什么羡慕自己。

    雨桐笑道：“如果你有翅膀的话更像是会飞的羊了！”

    “啊，啊，真是抱歉，我没长翅膀。不过我认识的坏家伙们中倒是有一个背后有翅膀的！”

    霉羊羊暗笑自己真蠢，在想什么啊，原本还以为她会说自己有了翅膀之后会很像天使，没想到那个奇怪的人类女孩却说他是会飞的羊。

    如果……如果我真的有翅膀的话，真的会成为天使么？

    我是妄。

    会吃人的妄。

    就算有翅膀…………

    “我还是恶魔――”

    哈，恶魔会和人类和平相处吗，真是的，我在做什么啊，霉羊羊不悦地皱起眉头。“奇怪的人类女孩，要下去吗？坐在这里，你不冷吗？”

    这里是这座城市最高的铁塔。

    这里是距离天空最近的地方。

    这里是逃离充满恶意的地面最远的地方。

    “就算在这里，该忘掉的事情还是忘不掉，我啊，终究是一只被关在玻璃球里面的蝴蝶。”

    没有翅膀。

    翅膀被剪掉了。

    没有自由。

    自由被踩碎了。

    我想飞。

    却忘记了最初的梦想。

    迎着夜风，雨桐站了起来，张开双臂，“……呐，如果我从这里跳下去，你还会接住我么？”

    脚尖向前移动七公分，纵身跃下，没有翅膀的蝴蝶。

    “――！！”

    霉羊羊大惊，“喂，你在做什么？！”

    这女人究竟在想什么？

    霉羊羊以更快的速度向下坠落。

    坠落。

    坠落。

    触到了这座城市的灯光。

    在坠地之前，抓住了她。

    她出乎意料地轻呢，虽然背着她飞的时候就已经知道了。

    她是怎样的女孩，为什么想要坠落，仅仅是为了享受坠落过程中扑面而来的风么。

    呼吸没有紊乱，头发却乱了。这也难怪，从那么高的地方跳下来。“从那么高的地方跳下来么？”

    如果她站在更高的地方也会毫不犹豫地跳下来么。

    雨桐从霉羊羊的怀中跳开了，“呼呼呼~~~~，真是好舒服的风。”

    霉羊羊问道：“……你为什么还笑得出来？”

    这样做很开心么。

    这样想很开心么。

    这样笑很开心么。

    你在掩饰自己的哭声么。

    还是说不愿想起很久很久以前蜷缩在角落里哭泣的自己。

    “人类真是一种奇怪的生物，不管看了多久，还是不能理解你们。”

    霉羊羊盯着他前面的人类女孩。

    “掰掰~~~~~今天我很开心。”

    她向他挥挥手，走开了。

    像黑猫一样优雅地踩着夜色向前走去。

    踮起脚尖，站在了长椅的椅背上，霉羊羊感到一种莫名的失落。“嗯，我这是怎么了？”

    怪物。

    我是怪物啊。

    不要让自己感到恶心了。

    怪物就要有怪物的样子。

    “所以说，怪物要去吃人喽――”

    站在椅背上的霉羊羊也消失了，他会吃掉他碰到的第一个人，因为他的心情很不爽。

    某种狂躁。

    某种想要撕开自己胸口的疯狂。

    想要一睹自己的心脏是不是还在跳动，像人类那样跳动……

    “晦气，真是晦气，倒霉透了――”

    真的是这样么。

    他不禁想这么问自己……

    ………

    喜欢在没人看到自己的地方尽情地做自己喜欢做的事情。

    哈啊？你在说什么，偷偷摸摸？

    “你们对偷偷摸摸的定义是什么？你们对光明正大的定义又是什么？”

    唔，想起来了，似乎在哪听说过做好事不留名。“虽然我是怪物，可也很推崇这种做法，他们真是了不起的人类。不像某些人做了丁点的p事，满世界地宣扬，好像别人不知道那个在做好事的人就是ta似的。”

    变质了的人情味，那是掺水的乙醇。

    “我很诚实，对自己很诚实。”

    蛇从黑暗中滑过，蛇从门缝里滑过，蛇从你的眼皮底下滑过。“我啊，是来吃你的蛇。”

    很弱，弱到不像话，尽管这样，我还是比人类强多了，他们只是我的食物，我成长为妄的食物，因为我是虚，弱小的虚。不久前还被一个恶心的肥羊放进嘴里嚼啊嚼的，不过我幸运地从他嘴里逃脱了。因为我被同情了，一位穿着怪异的狼施予我了怜悯。

    红色的蛇，昂起头的蛇。

    那就是我。高高地抬起头，不想看到你们那些可怜虫。

    “弱者，没有存在的价值。所以我要变强，我要大方地施予弱者――慈悲，然后再吃了它们。”

    不要问我为什么只有一只眼睛。

    “你们听说过什么是有眼无珠么？”

    许多人的眼睛都被糟蹋了，“我替他们的眼球感到悲哀。”

    哈，又看到了那个我所憧憬的强者，妄，他也称自己为歇弥尔。名字而已，符号而已，有意义么。“我啊，没有名字，因为我的人类母亲很讨厌我。顺便一说，我也很讨厌他。还有啊，他每天都会让我吞食他的存在之力然后再去喂那架骷髅，真蠢，他真的认为我会乖乖地按照他的话去做么？”

    我必须向强者致敬，因为他们是我的目标，早晚会把他们踩在脚下。于是蛇用恭敬的声音向那个歇弥尔问候道：“灰太郎大人，请问您在做什么？”

    灰太郎翻动眼皮对那条向他打招呼地红蛇爱理不理的。

    这才是强者应有的姿势么，虽然很火大，蛇还是尖声尖气、虔诚说道：“虽然您可能不记得了，但我还是要感谢您从您的基友的口中把我救出来了。”

    不知道是不是错觉，蛇发现灰太郎听到基友两个字很高兴似的。“这家伙果然…………”

    灰太郎蹲在路边，他正在观察两只不知名的虫子在那交配，很有兴趣地在观察着，以神的视角在观察着。

    蛇觉得自己的品味根本上灰太郎，于是决定从灰太郎那儿绕道离开。

    灰太郎踩住了蛇的尾巴尖，“弱小的虚啊，你想要到哪里去？回到你母亲那里吗？”

    “母亲？嗯，没错，他是我的母亲，我是从他的虚妄之力中诞生的虚。”

    我会吃了他的，一定会这么做的。据说这样做能够缩短成为妄的时间。

    灰太郎拎起蛇，捏着它的脑袋，按着它的眼球，“如果给你一个机会，你会吃了我吗？”

    想都没想，蛇回答道：“会，我会毫不犹豫地吃了您。”

    强者才会向更高的地方前进，强者才会继续进化。

    灰太郎笑道：“哦，这样啊，那我是不是现在就该把你吃掉呢，虽然吃了你对我也没多大的意义。”

    蛇阴沉说道：“您是不会吃了我的，因为我确实对你没什么意义。”

    灰太郎：“不好说呢，怪物总是不讲信用的，尤其是那些可怕的怪物，我对此可是深有感触。”

    蛇问道：“还有比您更厉害的怪物么？”

    灰太郎：“……如果回到了那个地方，我就像现在的你这般卑微可怜…………”

    那里是妄无论如何都必须去的地方，诸神的恸哭。

    蛇，好像明白了为什么灰太郎会怜悯它了，因为他从它当时的身上看到了自己的影子。

    同命相怜？

    因为感触颇深，因为出于劣势，因为是卑微的可怜虫么。

    蛇问道：“灰太郎大人，既然这样你为什么还要回到那个地方去，我们不呆在这里，在这里，你不是站在食物链的顶点么？”

    “果然，你只是虚…………”

    灰太郎把蛇放了下来。

    “有猎物的地方总是有猎人的，我们以人类为猎物，自然也有其他的存在会以我们为猎物啊。猎人，你听说过他们么？他们可是很危险的家伙呢。而且在这座城市里也有猎人…………”

    蛇还是第一次听到猎人之说，因为它只是虚，果然只是虚呢，什么都不知道。

    “灰太郎大人，您说得那个地方，是像我们这样的怪物可以居住的天堂么？”

    灰太郎笑道：“无知的虚啊，你说错了两件事情。不是像我们这样的怪物，而是像我这样的怪物，在你成为妄之前永远到达不了那个地方。还有啊，那里不是天堂，是炼狱。”

    在那里你永远不知道下一刻会成为谁口中的食物……

    “如果不想被吃掉，你就去吃掉想要吃掉你的怪物。”

    如果这样也做不到的话，那么还有一件事情你是可以做的到的，成为他饲养的玩物，“就像是我……”灰太郎用手背按着自己的额头。

    蛇像是弄明白了什么事情，又像是弄糊涂了什么事情，“那个地方，究竟是怎样的存在…………”

    我也会去那里么。

    还是说必须要去那里？

    因为这里不是我们的世界么，因为我们是怪物么，因为人终究是不会和怪物和睦相处的么。

    灰太郎向蛇挥挥手，“小家伙，不要那么快就吃了你的母亲哦，他暂时还是我的玩具，等我玩腻了，你随时可以吃了他…………”

    等我对他不再有兴趣。

    等我对自己的游戏不再有兴趣。

    等我再去开始新的游戏…………

    唔，突然想到了自己的人类母亲，灰太郎决定再去嘲笑一下那位老修女，她真的是很老很老的修女了，无论是身体还是心。“人类真是脆弱不堪…………”

    虽然怪物有时候也很脆弱，在遇到更强的怪物的时候。

    灰太郎向前飘了数百公尺的时候，停下来了，因为有猎人站在那里。

    嗯？是在等我的猎人么？灰太郎认真思考着。

    她应该看到了我吧，如果我转身离开的时候她会不会追上来。这么想道，灰太郎觉得自己真的很滑稽，猎物和猎人都是相对的，猎物会吃了猎人这也是常有的事情。

    灰太郎继续向前飘去。

    距离那个猎人不足十公尺。

    猎人头上戴着奇怪的耳朵，长长的，那应该是兔子的耳朵。

    “不要再继续前进了，否则我会认为是你主动靠近我的，然后我会杀了你。”

    猎人如是说。

    “这是警告么？”灰太郎笑道。

    “我正在这儿等人，对我很重要的人，而且她马上就要来了。我不想因为你破坏了我的好心情。”

    猎人的面部表情就像她戴着的那副眼镜那般冰冷，灰太郎一点也看不出她的好心情究竟在哪里。

    真是让我火大的猎人啊，灰太郎自嘲道。

    她站在那里，全身好像都是破绽，又好像全是引诱猎物的陷阱。

    要继续前进么，还是说要避而远之？

    猎人不是也说了么，她正在等人没有多余的时间与理会自己。而且她好像还是那种不会主动去攻击怪物的猎人。

    灰太郎笑道：“这样放我走真的没问题么，我可是歇弥尔啊，如果你放我离开的话一定会有人会因为我而死的，这样也没问题么？”

    灰太郎并不是有意去刺激猎人的，他只是想知道十公尺外的她究竟在想什么。游戏者的心态。

    猎人冷冷说道：“随你喜欢，我只会关心我在意的人，其他的人不关我事。”

    灰太郎：“…………”

    这个女人真的是猎人么，灰太郎还是第一次遇到这样怪异的猎人。还有，以前他遇到的猎人只有一个人没有被他吃掉。

    要吃了她么？

    灰太郎想了想，还是决定绕道离开好了。“伟大的猎人，感谢你放我离开…………”

    灰太郎飘了一段距离的时候――

    “等一下。”

    背后的猎人叫住了他。

    “嗯，那个女人后悔了么，要杀掉我么？”

    回头，灰太郎盯着猎人。全神戒备。

    灰太郎随即就意识到了自己被戏弄了，因为那个猎人还是保持着一开始的那个姿势，很标准，没有丝毫移动的迹象。

    “伟大的猎人女士，请问还有什么事情吗？”

    猎人平淡地说道：“没事，只是突然想要叫住你而已。现在你可以离开了。”

    灰太郎：“…………”

    怪物的愤怒来得尤为猛烈，灰太郎虽然很想上前去把那个女猎人的存在之力吃个精光，但他的理智还是劝住了他。

    微笑着再次向猎人道别，歇弥尔离开了。

    数分钟过后，灰太郎自言自语说道：“……果然，她没来追我…………”

    算了，这件事情不管了，以后多多留意那个猎人就是了。

    “我亲爱的母亲哟，我来看你了――”

    灰太郎消失在了路灯下面。

    …………

    “啊哈哈……抱歉，抱歉，我迟到了！”

    女孩充满歉意的声音。

    “明天中午放学之前，写好十分忏悔书交给我！”

    猎人冰冷的声音……

第十八章 小恶魔的尖角

    “如果你想起了一件自己忘了很久的事情。”

    “如果你在一瞬间觉得自己就是神，无所不能。”

    “如果你忘记了层层伤疤下面的痛，曾经真的很痛。”

    于是，张小雨的双手向距离他最近的雪露的臀部摸索着前进。

    啊，好幸福，这种手感，这种柔软的触感，这种会让人全身心都放松的荡漾感觉！

    “纳尼？！”

    张小雨大声嚷嚷起来了，“这不是放在沙发的坐垫吗？臀部呢，为什么雪露的臀部变成坐垫了？！”

    “啪――”

    雪露用手中卷起来的时尚杂志敲了一下张小雨的脑袋。

    “真是的，小雨你为什么就是学不乖，一旦下面的xx长出来了就开始做一些让女孩讨厌的事情！”

    “雪露，我这么做你会讨厌吗？！”

    张小雨的双手很贱康地继续向雪露的臀部靠近。

    因为萝莉的时间结束了，所以现在的张小雨受到了喝了会让他摸女孩屁股这种美妙药水的控制，于是，于是就想去摸女孩的臀部了。

    “咚――咚――咚――――”

    艾丽儿很生气地用刀柄敲着张小雨的后脑勺。

    “darling，趁我脸上还带着微笑的时候赶快把你的手从母鬼的鬼臀上拿开！”

    还有啊，为什么你不先摸我的…………艾丽儿有种输给了雪露的感觉。

    张小雨银荡地想了想，“哦，我明白了！艾丽儿你这是在吃醋啊！”啊，啊，真是可爱的小猫咪，你那么想让我摸你的屁股就直说嘛，我会尽自己最大的努力满足你的愿望！

    摸，我摸――

    张小雨的左手向艾丽儿的臀部靠了过去，而且那厮的右手放在雪露的…………

    吸血鬼与猫娘在一瞬间变得冰冷了起来。

    “唔唔唔～～～～”

    张小雨一边哆嗦着摇头一边打颤。

    雪露毫不犹豫地抬起修长的右腿向张小雨的胯下踢了过去，同一时间艾丽儿用刀柄向小雨少年的脑袋砸了下去。

    在吸血鬼与猫娘的上下攻击之下，某少年向地毯上倒了下去，哗哗的，小雨少年留下了幸福的泪水，啊，还混着血水。“……天堂的父亲大人，您又向我招手了！”张小雨面部朝下，整个人正面趴在地毯上。

    听到重物撞击地板的声音，在二楼的赫丽贝尔、雪依还有?娥同时向下面探出了脑袋。

    “艾丽儿，波动女，你们不要欺负我家的下仆！”

    萝莉神责备艾丽儿她们。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――”张小雨虽然趴在地毯上，但还是挣扎着向楼上的赫丽贝尔挥挥手，少爷我真是太感动了，暴君哟，你终于开始回报少爷我了，不枉我每天都做饭给你吃！

    赫丽贝尔接着说道：“我家下仆的脑袋本来就很笨，你们下手要轻点啊，万一把他敲成白痴了就不好了，小雨白痴做出的食物的味道一定很糟啦！”

    拭目，张小雨抹去眼角的泪水，“把我刚才感激涕零的眼泪还回来！”

    新吸血鬼妹妹直言说道：“……少年，不幸的孩子！”

    ?娥则是很开心地向楼下跑来了，“小雨，来吧，来吧，让我用温暖的胸怀来安慰你受伤的身体与扭曲的心灵！”

    一阵风拂过，?娥就已经出现在张小雨的左边，?娥用手拍着张小雨的脑袋，“啊，啊――小雨真是可怜，小雨真是不幸！小雨真是太可怜and不幸了！让幸福的?娥用自己的身体来安慰不幸的小雨吧！”

    “不要，no――”

    张小雨断然拒绝?娥好心的安慰。

    由于某种原因，小雨少年坚决不摸?娥的臀部。

    因为某少年的坚持，?娥很伤脑筋，也很伤心，“哎？哎？小雨你究竟想让人家怎样做，你才肯摸我的屁股啦！”

    张小雨：“?娥，你先站起来，用左手捂着自己的右眼，右手拎起自己左边的裙摆，然后在原地旋转15圈

    …………”

    “小雨，小雨我这么做你就会摸我的屁股了吗？！”

    ?娥开心问道。

    “嗯。”

    张小雨认真回答道。

    于是――

    ?娥照做了。

    于是――

    ?娥转晕了。

    于是――

    ?娥倒在了吸血鬼妹妹的怀里。

    哎？怎么回事，雪依不是在楼上吗，怎么会突然就到楼下了，这种不合理的瞬移究竟是怎么一回事？那个，如果想知道的话就去问八千岚紫那个无凉作者吧。

    “少年的分身女孩，不要伤心，我会用自己的身体来安慰你受伤的身体与扭曲的心灵！”

    于是――

    吸血鬼妹妹的手在?娥的臀部上揉啊揉的，摸啊摸的…………

    ?娥开心道：“呀，小雨的……真棒！”

    吸血鬼妹妹一点也不在意自己被?娥误认为是张小雨了，“唔，唔！我床上的……也很棒，?娥，去我的房间吧！”

    张小雨向雪依招招手，“我说妹妹啊，请你不要再学着我的口气去欺骗我家的?娥啦！”

    “哒――哒――哒――――”

    赫丽贝尔也从楼上走下来了。

    “欺负下仆的事情怎么能少得了我，也让我参与其中吧。”

    这么说道，萝莉神。

    这枚性格糟糕的暴君啊。

    这么想道，张小雨。

    如果知道某人无论如何都会犯错。

    如果知道某人的双手不被绑起来就会很贱。

    ――那么，就把他绑起来吧。

    于是，张小雨就被绑起来了，不止是双手。不知为何，小雨少年全身都被绳子用某种很那啥啥的绑法给捆起来了。

    赫丽贝尔歪在沙发上，抬起下巴，然后用一贯轻蔑的眼神盯着张小雨：

    “下仆，我记得在某种书上看过类似的情形，如果我再在你的身上加上几块大石头，然后再把你丢到湖里面去，你会不会漂上来啊？”

    “嗨，嗨！”

    ?娥举起了右手。“幼女大人，我知道答案，我知道答案！小雨会被湖里的小鱼小虾啃成骨头的！”

    赫丽贝尔对于?娥的回答给予很高的评价，“答对了，加十分！”

    ?娥认真说道：“幼女大人，我们要不要拿小雨去做实验啊！”

    喂，?娥女士，请不要公报私仇！某少年泪目。

    啊，幼女动心了，她真的正在这么想！张小雨发现赫丽贝尔的眼睛里有某种危险的信号。

    “拜托了，请你们无论如何也不要让故事的男主就这么over了！”

    张小雨郑重恳求道。不是在开玩笑，是很认真地这么说的。

    因为关乎自己的小命，因为很在意，也可以说是在乎。

    雪依现在黏着她的吸血鬼姐姐，“呀嗬~~~~姐姐水嫩嫩的瓜子脸真是让人爱不释手！”

    啊，妹妹你不要再做种会让我喷鼻血的事情了，张小雨一边不希望雪依这么做一边又希望她继续这样做下去。

    矛盾。

    以己之矛攻己之盾。

    张小雨的矛与盾都坏掉了。

    艾丽儿用艺术家的眼神打量着张小雨。

    小雨少年甚至从猫娘的眼神中读出了这么几个字“真不愧是我，能把小雨绑得那么有美感！”

    没错，张小雨就是被艾丽儿绑起来的。

    艾丽儿昨天晚上还开玩笑这么说呢“真是的，因为小雨的原因，我最近的束缚技术越来越纯熟了！”

    这根本就是在拿少爷我当然实验的对象啊，张小雨终于意识到了问题的根本所在。

    问题很严重，不是么。

    “小雨，请用含情脉脉的眼神看着我。”

    艾丽儿如是说。

    “ok，ok！”

    少年是这么回答的，也这么做了。

    所谓的抛媚眼。

    啊，不对，抛媚眼不是女孩子对boy做的事情吗，为什么少爷我要做这种事情？张小雨反问自己。

    于是――

    张小雨的脑补朋友出来了：

    “小雨，我知道这个问题的答案。”

    “噢，真不愧是小朋，快点告诉我！”

    “小雨，我先给你讲一个故事吧，等你充分理解了我的故事，你就会知道答案了！”

    “鼓掌，鼓掌～～”

    “小雨，你听好了。在一个美丽的沙漠里，那里除了沙子还是沙子…………”

    “哎？小朋，等一下，除了沙子还是沙子的地方哪里美丽啦？！”

    “啧啧，真不愧是小雨，那么快就发现我故意露出的破绽了！嗯，不要再打断我的话了，我继续讲故事了。”

    故事的内容是这样的：

    在沙漠里生活着一群没长毛的猴子，光秃秃猴，还有一群毛发浓密的小猩猩。有一天，一只光秃秃猴碰

    到了一只小猩猩。于是光秃秃猴问道：“小猩猩，小猩猩，你全身都长满了又黑又密的黑毛，不热吗？”

    小猩猩是这么回答的：“光秃秃猴哟，你真是太天真了！你知道吗，我今天早上已经把下面的x毛刮干净了！”

    故事到此结束。

    “小朋，你讲完了吗？”

    “嗯，我讲完了，小雨。你从中得到了什么启发？”

    “……小朋，我想知道故事中的小猩猩是用手把自己下面的x毛一根一根拔起来的，还是用火烧掉的？”

    “完美！小雨，你真是太棒了。你问道了问题的关键所在！小猩猩那两种方法都用到了！”

    “噢，小朋！我明白了！你是不是想告诉我，如果有一天我想除掉自己的x毛，也可以学习小猩猩！”

    “perfect，正解！小雨你就是一天才！”

    于是――

    于是张小雨和他的脑补朋友都很感动。

    感动之余，张小雨终于弄明白了自己为什么会向艾丽儿抛媚眼了。

    “不知道你们弄明白了么？”

    赫丽贝尔打着秀气的哈欠，“好困，我要回房间去睡回笼觉了！”

    “……不要再睡了！”

    张小雨轻声说道。

    吃完就睡，睡醒了再吃……暴君还真是…………张小雨不知该怎么说下去才好。

    不管怎样，赫丽贝尔已经向楼上走去了，光着小脚，她在家里不喜欢穿拖鞋。

    不管怎样，吸血鬼妹妹也悄悄地跟上去了，穿着淡蓝色的塑料拖鞋，雪依是好孩子，“似乎是的。”

    由于张小雨口渴了，所以?娥在用小汤勺喂他喝水。

    和谐的画面。

    不知道张小雨是怎样想的就是了。

    不觉得丢人么。

    这样被绑着，这样被女孩子喂水喝。

    雪露与艾丽儿又要出门了，艾丽儿在出门之前把张小雨身上的绳子解开了，当然小雨少年手上的绳子没有解开。

    “小雨，在家要乖乖地反省，知道了吗？”

    雪露向张小雨帅气地挥挥手，然后跟着艾丽儿离开了。

    “darling～～”

    艾丽儿突然回头给了张小雨一飞吻。

    “――！！”

    我挡！艾丽儿的飞吻被?娥挡下就是了。

    张小雨坐在沙发上。?娥没有坐下来。她喜欢站在沙发后面搂着张小雨的脖子，乐此不疲，而且已经成为了一种习惯。

    “?娥，把我手上的绳子解开吧，我要去学习了！”

    冠冕堂皇的理由。

    华丽的理由。

    如果一个母亲让她的孩子去做一些家务事的时候，那孩子这么说道：“妈妈，我要去房间里学习了。”那位母亲一定会开心地说：“嗯，去吧，去吧。”

    学习，是每个人必做的事情。

    必做的事情总会成为很好的借口。

    ?娥拿起桌子上张小雨的英语课本，“小雨我来读给你听就好了……”

    ?娥的发音很标准，这点倒是让张小雨感到很意外。

    没道理啊，“为什么我的english那么差啊？”

    另外一个自己满口说着流利的英语，张小雨表示自己很伤心，同时他也为?娥感到自豪，因为她是另外一个他。

    十五分钟过去了。

    不知为什么，?娥手中的书变成漫画了。

    不知为什么，张小雨听得很起劲，比听到?娥读英语课本是还要起劲。

    果然，有趣的东西总会让人的心情很好。

    ?娥一个人在扮演着漫画中的许多人的角色，就连旁白也是她自己读出来的。

    惟妙惟肖。

    张小雨是很好的听众。

    张小雨是很好的观众。

    笑得肚子都痛了，张小雨决定让?娥停下来，“?娥女士，不要再读下去了，我快受不了了！”

    “――！！”

    ?娥明白了。

    我丢，?娥把手中的漫画扔在了地上。然后，然后――

    ?娥把桌子上的纸巾递给了张小雨，“小雨，用吧，我会转过身去，不会看的！”

    张小雨：“……?娥女士，你什么意思？！”

    ?娥：“那方面的意思，小雨你明白的！”

    张小雨：“不明白！我一点也不明白！你这丫头在想什么啊！！”

    顺便一说，?娥刚才读的漫画是那种漫画。

    请不要想多了，漫画是那种适合好孩子看的漫画。

    还是搂着张小雨的脖子，?娥问道：“小雨，如果有一天我不在了，你，你会伤心吗？”

    嗯，这丫头在说什么啊，你现在不就在我后面么，怎么会不在了。张小雨：“?娥女士，你又在打什么坏主意？”

    “真是的，小雨你把人家想象成什么女孩了嘛！”

    生气了，轻微的。

    “唔，生气了吗，?娥女士？”

    张小雨明知故问。

    没有任何恶意的，单纯的想要刺激一下她。

    欺负与被欺负。

    能被喜欢自己的女孩欺负是一件很有趣的事情。

    因为有的女孩根本不会正眼瞧你。

    张小雨是这么认为的，和萝莉笔记缔结契约，?娥是其中让他感到最为开心的一环了。

    经常是坏坏的小恶魔，突然就把头上的恶魔尖角换成了天使的光环，她就是这样的女孩，问题女孩，?娥。

    “小雨，小雨！你刚才看我的眼神好热情，热情到下流！我很开心啦！”

    看吧，这就是她。

    “喂，?娥，你给我说清楚，为什么要在热情的后面加上了三个多余的字！”

    “嗯哼哼~~~~~不告诉你――”

第十九章 麦芽糖

    赫丽贝尔牵着张小雨去散步。

    事先声明，萝莉神绝对没有遛狗狗的意思，但是她却牵着张小雨来到了一个有很多可爱狗狗的地方。

    “你是故意这样做的吧，蒂亚大人。”

    张小雨问道。

    不管怎么看，不管怎么看，“这都太奇怪了！”张小雨发现赫丽贝尔手中多出了一粉红色的圆盘状的东西，那种东西，张小雨知道它是做什么的。首先狗狗的主人把那圆盘向远处一抛，然后狗狗就会很开心地去把那东西叼回来。

    就在张小雨发呆的那几秒的时间内，赫丽贝尔已经把圆盘抛出去了，然后――

    萝莉神指着飞出去的圆盘对张小雨说道：“难道你不想去把它衔回来交给我吗？！”

    “绝对不要！死也不要！”

    张小雨一字一字说道。

    开什么玩笑，可恶的幼女！

    萝莉神看到张小雨没有去把圆盘衔回来的意思，于是，赫丽贝尔对身边的吸血鬼妹妹说道：“小妖精，你如果能在三十秒内把我丢出去的盘子用嘴衔回来，今晚我就答应和你一起洗澡。”

    张小雨本来是想这样说的：“暴君，你傻啊，你把妹妹看成什么了，妹妹怎么会却做那种丢人的事情……

    ……”

    小雨少年话还没说完，吸血鬼妹妹就已经把盘子衔回来了。

    张小雨：“…………”

    我说妹妹啊，你还真的这么去做了？！

    明明长了一张很聪明的脸，明明是这样的……

    “这个世界是不真实的――”

    张小雨把目光转向一边。

    于是。于是――

    萝莉神和吸血鬼妹妹都很开心地继续玩着圆盘游戏。

    她们不是人类。

    她们的行为不能用人类的行为标准来判断。

    她们只是做着自己认为有趣的事情。

    她认为她是她的宠物。

    她认为她是可以睡在她床上的那位。

    就像在做交易一样，牺牲一部分得到一部分。对等地位的买主与卖主，她与她都没有任何怨言――

    旁观者，第三者，张小雨。“人家都没有意见，我何必对此耿耿于怀。”

    你们喜欢就好。

    周围的人大概和张小雨有着相同的想法吧，他们与她们用怪异的眼神打量着赫丽贝尔、吸血鬼妹妹。当然，张小雨也是被议论的对象。如果一个高中生被一个小萝莉牵着，用绳牵着，应该很不正常吧。

    张小雨不去责怪他们与她们，“像少爷我这样成熟的人，自然有着成熟的思维，怎么会和那些幼稚的人一般见识呢。”

    “m男！”

    “他居然喜欢被人牵着！”

    “被人用绳子捆着手，而且大模大样地在公园里坐着，他难道是那种被人盯着就很兴奋的人吗，他的癖好还真是特别！”

    ……

    不知是不是自己的错觉，小雨少年认为周围人的视线都集中在他身上。

    张小雨真想站在长椅上指着正在玩圆盘的赫丽贝尔、雪依对周围的人大声嚷嚷：“喂，你们为什么看着少爷我啊，看她们，看她们啊，她们不是比我还奇怪吗？！”

    一抬头，张小雨看到了另外一枚奇怪的家伙。

    碧皇学院的学生会会长，兔耳眼镜娘，冰墨。

    冰墨牵着三只个头很勇猛的大型犬走过来了。

    看到冰墨走来了，公园里遛狗的人一哄而散，两分钟之内，偌大的公园就只剩下张小雨，玩圆盘的萝莉神、吸血鬼，还有吓跑了众人的冰墨。

    不是张小雨胆小，但是他真的很担心，“冰墨酱，能不能把你家的大狗狗牵到一边去？”

    蹲在地上的大型犬俯视着坐在公园椅子上的张小雨，其中还有一只在张小雨身上嗅来嗅去，剩下的那两只就那么盯着张小雨，目光威严，呃，应该说是凶残更确切。

    张小雨终于明白了为什么公园里遛狗的人见到了眼镜娘家的狗狗之后马上就逃走了。

    冰墨对张小雨说道：“哦，原来是鬼畜学姐啊，你好。”

    张小雨：“学妹，如果你把你家的大狗狗弄到一边去，我会更好的！”

    “鬼畜学姐，我家可爱的小狗狗们好像很喜欢你呢。”

    “啊？它们的个头一点也不小啊，学妹！”

    “鬼畜学姐，不要紧张啦，它们不会对你怎样的。嗯，对了，我忘了告诉你，我家的狗狗对死掉的生物没有兴趣！”

    “熊吗？它们是熊吗？难道学妹你在委婉地告诉我只要我装死就可以逃过一劫么？！”

    “啊，被你发现了？！”

    冰墨作出一副很吃惊的样子，“所以说，学姐，你就装死吧。虽然我不是很想看学姐你装死的样子的说。”

    “不要用那么可爱的口气说出那么可怕的话！学妹你就是想看我装死吧！”

    “如果学姐你非要这么做的话，我也不会把脸转向别的地方啦！”

    张小雨：“…………”

    玩累了的赫丽贝尔还有吸血鬼妹妹也向张小雨这边走来了。

    萝莉神瞅了瞅张小雨，然后又来来回回地在冰墨家的大狗狗身上扫来扫去，“……真是不甘心，竟然输给了你！”赫丽贝尔是这么对冰墨说的。

    冰墨点头说道：“我可以理解你的想法。对了，鬼姐，你理解我们的想法吗？”

    张小雨：“……不理解！不想理解！”

    “呀嗬~~~~”雪依向那三只大狗狗中长相最凶残的那家伙扑了上去，“麦麦，好长时间不见，你又变得更可爱了！”吸血鬼妹妹很开心地抱着那只褐色的大型犬的脖子。

    “妹妹，不要碰它，不要碰它，快装死，装死它就不会咬……你了…………”

    张小雨又傻眼了，因为那只叫“麦麦”的凶巴巴的大型犬居然很和善地蹭着雪依的手。

    雪依：“麦麦，伸出左手！”

    大狗狗照做。

    雪依：“麦麦，伸出右手！”

    大狗狗照做。

    雪依：“麦麦，伸出xx！”

    大狗狗不听话了！

    张小雨无限汗颜，“那个，妹妹，请你不要为难人家了！”

    冰墨对张小雨介绍道：“小雨学姐，从左向右，这些小狗狗们的名字分别是，麦麦，芽芽，糖糖。”

    合起来不就是麦芽糖吗？！

    张小雨认为给这些大型犬起名字的人一定很喜欢吃麦芽糖！

    赫丽贝尔向中间的那只大型犬唤道：“芽芽，你，过来！”

    张小雨暗自嘲笑暴君道：“天真，你太天真了！它要是睬你那就奇了！”

    芽芽很乖巧地向萝莉神走过去了，然后――

    在地上打滚，一副讨好萝莉神的样子。

    “啪嗒――”

    张小雨的下巴掉到了椅子上。

    “怎么啦，怎么啦，这是怎么啦，为什么这些看上去很凶残的大狗狗一个个那么的温顺啊！唔，原来是这么一回事，它们只是看上去凶巴巴的，其实都是乖孩子！”

    于是张小雨向那只叫糖糖的大型犬伸出了自己被绑着的双手，“糖糖乖，让大哥哥摸摸！”

    果然――

    某少年被咬了！

    “发棵！发棵！发棵！发棵――――――――”

    小雨少年满地打滚。

    “为什么受伤的总是我！你们这些愚蠢的dogs也搞性别歧视吗？！”

    痛痛痛…………

    继续打滚。

    出人意料的是，糖糖很温柔地给张小雨让出了地方，让出了能够让张小雨滚来滚去的地方。

    赫丽贝尔站在芽芽的身上，然后她的手向冰墨头上的那对兔耳伸了过去，我抓――

    啊，取下来了。

    冰墨头上的那对兔耳朵被赫丽贝尔取下来了！

    歪着脑袋，冰墨以一种很可爱的姿势看着赫丽贝尔，看着她手中的兔耳。

    一秒的三倍之后。

    “啊。”冰墨轻声叫了出来，虽然没有任何吃惊的意思，只是叫了出来。“我的标志性萌物被赫丽贝尔拿下来了。”

    我抛。赫丽贝尔把手中的兔耳扔了出去，“芽芽，我们去追！”

    “汪！”

    欢呼着，名为芽芽的大型犬背着萝莉神向那对兔耳朵窜了出去。

    “麦麦，我们不能输给她们！”

    吸血鬼妹妹也骑着名为麦麦的大型犬去追赫丽贝尔了。

    张小雨被糖糖咬过的伤口愈合了呢，虽然还是有点痛。

    第一次看到冰墨没有戴着兔耳朵的样子，很微妙的感觉。

    冰墨俯下身来，拍着自家狗狗的脑袋，然后问张小雨道：“嗯？学姐你为什么看着我，难道你想让我拍拍你的脑袋吗，就像我现在拍着糖糖的脑袋。”

    “……没那个意思，真的！”

    尽管张小雨是这么说的。

    冰墨还是用她刚拍过狗狗的手摸了摸张小雨的脑袋，“学姐，伸出你的左腿！”

    张小雨照做。

    冰墨：“伸出右脚！”

    张小雨照做。

    冰墨：“伸出xx！”

    张小雨照做。

    那就奇了！

    只要这件事情无论如何都是不能做的！

    冰墨指着糖糖对张小雨说道：“这孩子喜欢你呢。”

    “可、可它咬了我！”

    冰墨：“糖糖只咬自己喜欢的人！”

    “……冰墨酱，说谎是不对的！它为啥不咬你啊！”

    冰墨：“抱歉，我刚才说谎了。”

    张小雨：“我心胸一向很宽广，原谅你了！”

    冰墨指着不远处的另外两只大狗狗对张小雨说道：“学姐，你难道不想以骑乘位骑着糖糖去追她们吗？”

    张小雨：“啊，抱歉，我没那么好的雅兴！”

    冰墨于是指着张小雨对糖糖说道：“咬他！”

    “嗨，嗨！我骑！”

    在被咬之前张小雨做了明智的选择。

    名为糖糖的大型犬驮着张小雨跑开了。

    因为速度太快了，张小雨大声嚷嚷道：“刹车，刹车，快刹车！啊，不对，糖糖身上又没有刹车踏板！”

    三只跑来跑去的大狗狗。

    三个人骑着大狗狗。

    很少见的场面。

    啊，应该说是根本不会出现这种画面才对吧。

    “冰墨酱，这样做真的没问题么，麦芽糖们可是在很开心地撕扯着你的兔耳朵啊！”

    张小雨觉得那对兔耳朵的质量真的挺好的。被三只大狗狗撕咬了那么长时间居然还没坏掉。

    吸血鬼妹妹对自己屁股下面的麦麦说道：“麦麦再靠近一点，再靠近芽芽一点，这样我就能看到幼女的小裤裤了！”

    张小雨：“…………”

    本性流露，吸血鬼妹妹。

    不分时间与场合么。

    冰墨一个人坐在那里远远地看着张小雨他们。

    “那只笨兔子最近好?嗦，偶尔也要让它吃点苦头…………”

    要不然它会忘了谁是谁的主人……

第二十章 残酷

    残酷在左，命运在右

    天使向左，恶魔向右

    喜悦为何，悲伤为何

    泪水为何，伤痕为何，我为何

    世界抛弃我之前，我抛弃了世界

    我讨厌下雨，弄湿眼睛的是雨水还是泪水呢

    …………

    霉羊羊坐在病房的窗子上，除了雨桐外没人看得到他。

    “外星人，你又来找我玩了呢。”

    “奇怪的人类女人，你是不是太自恋了，我只是碰巧经过这里而已。”

    雨桐倚在病床上，“啊，被砸到了！”

    坐在窗口处的霉羊羊被上面掉下来的矿泉水瓶子砸到了。

    “晦气，真是晦气，倒霉透了！”

    霉羊羊伸长脖子向上面望去，“谁啊，是谁砸的我，我一定要吃了他！”

    雨桐用左手手背按着自己的脸颊，“外星人，你真的吃过人吗？”

    转动自己的脖颈，以公分为单位，霉羊羊冷冷地盯着病床上的人类女人，“只要我饿了就会吃东西。”

    “这样啊。”雨桐向霉羊羊伸出自己的双臂，“外星人，下次你饿了的时候就把我吃掉吧…………”

    感觉蛮有趣的。

    被你吃掉。

    不会有人关心我的存在。

    不会。

    那个可以称之为父亲的陌生人，很长时间没见到他了。大概是忘了我吧，大概是以为我死掉了吧。

    活着好累，活着好麻烦，活着好无趣。

    “……霉羊羊，不如你现在就吃了我吧。”

    女孩如是说。

    霉羊羊从窗子上跳了下去，没有理睬雨桐。

    “……额，逃掉了…………”

    …………

    客厅的天花板上漂着几只羊，头生三角的羊。

    客厅的吊灯上面蹲着一只狼，一脸无趣的狼。

    客厅的餐桌旁坐着一个人，还有一个曾经是人的骷髅。

    穿着白色晚礼服的年轻男人，穿着红色连衣裙的骷髅。

    啊，还有一条蛇，蜷缩在棺材上面的蛇，一只眼睛的蛇。

    “咔――咔――咔――――”

    骨关节扭动的声音。

    骷髅向男人伸出了自己的右手，修长的指骨，没有附着在其上的皮肉，只是骨头。

    年轻男人站了起来，“淑女的邀请，绅士总不会拒绝的。”

    细羊羊飘向了蹲在吊灯上面的灰太郎，“我们在这里做什么呢，看着那个人类小丑还有那个会动的骷髅在跳舞吗？”

    不是很傻么。

    我们不是怪物么。

    怪物为什么要陪着人类做这种无聊的事情。

    明明那只是不具任何存在价值的小丑，吃了他不就好了么。

    “细羊羊，你知道我们和他们的区别吗？”

    灰太郎指着那个正在跳舞的男人。

    “区别？”细羊羊扭着他细长的脖子转向了那个被他称为小丑的男人，“他只是食物，谁会去关心食物的多愁善感呢。”

    食物是用来吃的。

    早晚的事情。

    “我只知道食物放置的时间太久了会腐烂掉的。”

    怪物如是说。

    所以说啊，趁他还新鲜的时候，我?们?吃?了?他?吧…………

    灰太郎保持着蹲坐的姿势向男人飘了过去，双手抱膝，大拇指压着自己的大腿内侧。

    正立，倒立，旋转，靠在墙上，趴在地上，蹲在桌子上……灰太郎从各种不同的角度观察着食物。

    男人笑道：“魔鬼先生，请问您在看什么？”

    “我想知道这次该取走你身体哪部分的存在之力会让你更痛苦。”

    决定了，我要取走你腿上的存在之力，你的腿不是跳来跳去么，如果你不能再走动了，那不是很有趣么。灰太郎捞起男人的右腿咬了下去，不是要吃他的血肉，只是吞掉他腿上的存在之力而已，完完全全地吞掉，一点也不剩。

    男人向地板上栽下去了，没有死掉，还活着，只是他的双腿消失了，身体瞬间矮了大半截，肚脐以下空空如也，就好像原本就不存在什么似的。没有伤口，没有血，连疼痛的感觉也没有，只有上半身的男人。

    会动的骷髅也倒下了，倒在了男人身上。

    灰太郎看也不看男人，向房间外飘走了，同时飘走的还有那几只羊。

    蜷缩在棺材上面的蛇高高地抬起头颅，似乎在问“灰太郎先生，我可以吃了母亲吗？”

    那家伙快要对母亲失去兴趣了，蛇这般想道。

    即是说――

    我很快就可以吃掉你残存的存在之力了，母亲。

    男人出奇地平静，面部没有任何抱怨或者恐惧的表情，抱着骨美人，他大概就很满足了。

    满足么。

    要付出代价么。

    我的身体还有什么可以拿来和魔鬼做交易。

    男人向那条红色的蛇招招手。

    “有事吗，尊敬的母亲？”

    蛇讽刺地说道。

    你不是不屑正眼看我么。

    你不是一脸高贵的表情么。

    看看现在的你，真是难看。

    虽然一开始就很同情你，“现在觉得你更可怜了…………”

    蛇欢快地滑向了男人。

    昂起头，昂起头――

    男人裂开嘴，笑了。

    红色的雾状气体从男人的身体里撞了出来，男人在一瞬间就化作了一大滩腥热的残渣。

    体长超过十公尺的雾状的大蛇攀延在客厅里，第二只虚诞生了，它在出生的瞬间就吃掉了男人的一切。全身长满了眼睛的虚，隐藏在鳞片下面的眼睛。第二只虚的身体逐渐变得清晰起来，在灯光的折射下，虚的身体看上去很红。

    头上长了一只眼睛的蛇想要逃跑，虽然它也那么做了，虽然它也知道那样做没有任何意义。

    被吃掉的命运改不掉了。

    吃掉小蛇的大蛇，吃掉虚的虚。

    虚凝视着地板上的那具骷髅，全身的眼睛都在看那具骷髅，像是要把她穿透似的。

    虚张开嘴，腥热的风让整个房子剧烈地晃动了起来，在虚的嘴里长了一颗脑袋，男人的脑袋，除了瞳孔变成了深红色之外，那颗脑袋似乎和原来的男人没什么两样。

    虚的尾巴缠向了骷髅美人，高高地把她拎起来，蛇嘴里面的那颗脑袋歪着头认真地打量着骷髅，“母亲对她很执着呢，甚至不惜把他仅剩的存在之力都留给了我。”

    我也试着做一些回报母亲的事情吧，虚是这么想的。

    大蛇尾巴上的骷髅开始变形，就像熔化的蜡烛般。

    熔化，熔化，凝缩，凝缩――

    数十秒过后骷髅美人凝缩成了一顶骨做的王冠。

    蛇尾把骨冠戴在了蛇嘴里面的人头上。

    刚出生的虚都是很容易饿的。

    虚要去找食物了。

    蛇嘴阖上了。男人的脑袋也看不见了。

    不再有任何意义的房子在虚冲出去的刹那就坍塌了，四周弥漫着溅起的粉尘……

    …………

    张小雨的手上看不到绳子了，顺便一说，他现在的性别为男。

    赫丽贝尔用张小雨的存在之力做了一条很漂亮的绳子，然后张小雨的双手还是被绑着，用存在之力做出来的绳子的延展性很好，张小雨可以把左右手拉开一段距离，但是――

    太吃力了，就像是在拉一条弹簧般吃力。张小雨放弃了。

    就这样吧，反正其他人也看不到这条绳子，而且也不用再使用萝莉笔记了。这样不是很好么。

    “唔，蒂亚大人，既然有这么方便的绳子。为什么你一开始就不做出来绑着我啊？！”

    为什么要用现实中的那种实物绳子绑着我啊？

    赫丽贝尔：“因为观察不幸的你很有趣。”

    某少年：“…………！！”

    谢特！发棵！

    糟糕的幼女！性格多么不讨人喜欢啊！

    ?娥试着拜托赫丽贝尔再做出来一条这样的绳子，“幼女大人，请无论如何都要满足我卑微的愿望。”?娥这么说道。

    赫丽贝尔问道：“食物，你为什么也要存在之力做出来的绳子？”

    ?娥支支吾吾说道：“我、我想和小雨绑在一起！”

    “噌！”

    张小雨站了起来，“?娥女士，请你务必打消这个奇怪的念头！”

    这是多么糟糕的想法！

    赫丽贝尔点头说道：“食物，我明白你的想法了，但是你这么做的话会给下仆他带来麻烦的！”

    张小雨在心里欢呼：“暴君万岁，暴君万岁！”

    ?娥不服气地嘟着嘴，“幼女大人，你为什么不同意我和小雨绑在一起，是不是因为你嫉妒我们？！”

    “哈啊？”赫丽贝尔回瞪着?娥，“食物，你的脑浆被你自己吃掉了吗，在说什么傻话啊，谁会嫉妒你们？！”

    吸血鬼妹妹不知从哪拿出来了一条绳子，一声不响的，我绑――

    雪依把绳子的一端绑住了雪露，另外一端绑住了自己，“我真是太聪明了，我这样做就会和姐姐永远在一起了！”

    雪露：“…………这孩子，究竟在想啥啊？！”

    指甲伸出，伸出，变得像匕首般锋利，我割――

    雪露把绳子割断了！

    吸血鬼妹妹大惊：“啊，连接着我和姐姐的爱的束缚就这么断掉了！”

    艾丽儿从厨房里走出来了，“小雨，这碗汤绝对有问题，所以你喝吧！”

    艾丽儿很诚实，直接告诉张小雨这是一碗特殊的汤。

    由于艾丽儿与雪露层出不穷的诱骗张小雨喝汤的手段，张小雨已经练就了一双犀利的眼睛，只要他眼睛一瞟就知道那液体有没有问题。

    所以，艾丽儿弃暗投明了。

    “不喝，绝对不喝！”

    少爷我为什么要喝那些液体！

    艾丽儿微笑着把碗往桌子上一放，然后――

    然后很神奇地扑倒在了地毯上。

    “小雨在天上的父亲大人，我、我对不起您，都怪我不会煲汤，我做出来的汤小雨都不肯喝，请您责怪我吧，请您惩罚我吧，请您鄙视无能的我吧，请您尽情地嘲笑我吧――――”

    张小雨：“……那个，艾丽儿？”

    “小雨和我在天上的父亲大人，都是我不好，都是我不对，都是我这个人太笨了，煲出这种难喝的汤，不喝汤的小雨精神都出现问题了，都是我的错，全都是因为，请您用最残酷的诅咒惩罚没用的我吧――”

    啊，首先不说那位父亲为什么成为了小雨少年和艾丽儿共同的父亲，精神出现什么问题的，这又是怎么一回事？

    艾丽儿一个人在地毯上上演着苦情戏。

    张小雨家的房客都盯着张小雨。

    “盯～～”

    “盯～～”

    ………

    “……为、为什么你们都用这种眼神看着我？我的错吗，是我的错吗，难道这也是我的错吗？！”

    艾丽儿：“抽泣，抽泣――――”

    张小雨觉得房客们的视线越来越刺人了！

    “啊，啊，我知道了，我明白了，i－know，i－understand――――”

    不就是一碗喝了会让人舌头有种麻酥酥的感觉、落尽胃里有种火烧火燎痛楚的奇怪液体吗！

    喝，少爷我喝！

    张小雨把头低下来趴在桌子上，然后――

    我喝～～

    某少年噙着泪水喝下了充满爱意与毒药般味道的汁。

    看到张小雨勇敢的举动，少年家里的房客们都向他投去尊敬的眼神。

    不知是谁带头鼓掌的，总之，所有的人都在鼓掌。啪――啪――啪――――

    艾丽儿的眼泪瞬间消失了，然后猫娘从地毯上站了起来，“小雨，还有一碗呢，请你也喝了吧！”

    张小雨大呼：“不要！”

    艾丽儿的眼泪马上就回来了，然后又很少神奇地倒在了地板上，“天堂的父亲大人…………”

    …………

    因为被同伴疏远了的缘故，霉羊羊一个人在天上飘荡，飘荡。

    又飘到了那个窗口。

    “我、我不是特意来看她的！只是碰巧经过这里而已！”

    怪物是这么说服自己的。

    这般作想，霉羊羊于是把脑袋偷偷地向窗内瞄了瞄。

    “嗨~~~~~”

    趴在窗口的雨桐向霉羊羊摇摇手，笑得格外暧昧。

    霉羊羊脑袋向下，脚向上，“奇怪的人类女孩，我只是碰巧经过这里而已！真的只是碰巧！你、你不要多想了！”

    “嗯，我没多想，一点也没多想。我也只是碰巧看到了有个外星人在窗户外飘来飘去，他似乎在犹豫着是不是该向某个大美人搭讪――――”雨桐十指相扣，趴在窗台上。

    “咩哈哈哈…………那个外星人一定不是我啦，我不会做这种很逊的事情啦――――”

    “嗯，那个外星人肯定不是霉羊羊啦，但是他长得好酷，真想认识他呢！”

    霉羊羊打趣道：“你一定又想把人家的角给拔下来吧！”

    “没错，没错，你真是了解我呢，偷窥先生！”

    “咩哈？！”

    霉羊羊不好意思地把脸垂了下来。

    装傻。

    听不懂你在说什么。

    “偷窥先生，你的脸红了！”

    “不不不，是被太阳晒的！”

    “偷窥先生，你的脸更红了！”

    “咩哈哈哈…………今天的太阳格外的毒辣呢！”

    “偷窥先生，你这么倒立着不累吗？”

    雨桐把头探出窗子，向下盯着霉羊羊。

    霉羊羊突然想到了这个奇怪的人类女孩喜欢从高的地方跳下来。于是――

    怪物冲了上来，把人类女孩的头按进了窗户里。

    “……你刚才是在担心我又会跳下去吧。”

    雨桐揶揄似的说道。

    一脸的轻松。

    没有任何杂质的清晰的笑。

    足以净化怪物的笑。

    如果。

    如果我是人类就好了……

    怪物突然有了这种奇怪的想法。

第二十一章 交会

    如梦令

    令如梦

    破碎的风

    破碎的回忆

    在不完全的天空下拥抱不完全的渴望

    如果我是蝴蝶的最后一滴的眼泪的话

    那么，我能够像把不曾交会的青空与地平面连接起来那样，把你的心串联起来么

    …………

    生物钟这种东西真的是存在的。

    张小雨的被子被掀开的刹那，他就从银荡的梦中醒来了。

    首先不说那位掀开他被子的女孩是谁，但是，但是张小雨下半身某凸起物还没来及处理，虽然穿着短裤，尴尬什么的，早已经不存在了。

    习惯了，张小雨已经习惯了这种被人突然掀掉被子的事情了。就算他一觉醒来发现自己的床被丢到了窗户外面，他也不会感到有什么奇怪的。像他家那几位想象力很疯狂的房客们还有什么事情做不出来呢。

    吸血鬼妹妹哭得一塌糊涂的，张小雨大概猜得出其中的原因。

    ?娥极为不爽地睁开眼睛，“oh，谢特！发棵！是谁把我从银糜的梦中弄醒了！”

    张小雨急忙堵住了?娥的嘴巴，谁啊，这位是谁啊，怎么一开口就脏话连篇，是?娥吗，这位还是?娥女士吗，少爷我可不记得我家?娥什么时候成为了这种女孩！

    因为一时的脑充血张小雨硬生生地拉开了手上被紧绑着的绳子，用张小雨的存在之力做出的绳子。因为弹性很好的缘故，“蓬――”张小雨拉开的双手再度阖上了。

    “喂，?娥，你怎么又从萝莉笔记里钻出来了，不要随随便便就窝在我床上！”

    ?娥揉着眼睛，然后从微微张开的眼缝中瞧了瞧张小雨，“嗯，你哪位？请问先生你为什么长得和我家小雨那么像？简直就是一个人嘛！”

    张小雨：“……陌生的女士，请问您是谁？这里是γ星系a星球，在下姓张名小雨，不知睡相极差的女士你为什么会出现在我床上？！”

    “讨厌啦！”?娥搂住了张小雨的脖子，“小雨真是的，是我啦，是我，我是你的妻子，?娥，你难道失忆了吗？唔，大事件！小雨，快，赶快默念1000遍小雨喜欢?娥，小雨喜欢?娥…………”

    “才不会做这种无聊的事情！还有，?娥你的，你的…………太近了！！”

    “嘿嘿~~~~小雨你现在小鹿乱撞了吗？”

    “不不不，我很淡定！很淡定！”

    吸血鬼妹妹看到张小雨和他家的那位依旧旁若无人地说一些肉麻的话，“呜呜呜呜呜――抽泣――抽泣――”

    ?娥腾出右手向雪依摆啊摆，“一边去，一边去，不要打扰我们！”

    突然――

    吸血鬼妹妹不知从哪弄出来一把短剑，而且还很锋利的样子，就算隔了一段距离，张小雨还是感觉到了金属的凉意。

    雪依：“少年，还有少年的分身女孩，你们竟然敢无视伤心、伤感、伤情、伤了爱的我，杀了你们！”

    “刷――”

    张小雨看到一排剑影向自己砍来。

    “噢，英雄，hero，女hero，饶命――――”

    啊哈，拜托了～～

    张小雨把头低了下来。

    吸血鬼妹妹那一剑还是砍下去了，砍在了张小雨的双腿之间，距离某处不足五公分！

    某少年的生理凸起当即正常了！

    雪依：“抽泣――抽泣――――”

    那个，妹妹，我说你别哭了好不好，该哭的人是我好不好，少爷我的心脏差点都从嘴里蹦出来了！

    ?娥拖着张小雨，把他往后拉，终于远离了那柄斜插在张小雨床上的短剑。

    张小雨：“啊，谢了！”

    ?娥：“小雨，快把内裤脱了吧，我要检查你有没有受伤！”

    张小雨当即滚了出去，“你傻啊，谁会脱啊！！”

    “别跑！”?娥跟着张小雨向床的右边滚去！

    一脸憔悴的吸血鬼妹妹嘴角咬着两根长长的头发，“真好，在自杀的路上，还有少年以及他的分身女孩作伴！”

    “看剑――”

    吸血鬼妹妹追着张小雨还有?娥满床乱砍。

    当然，雪依手中的那玩意是真的。

    当然，吸血鬼妹妹很认真地在砍。

    当然，那只是在不伤害张小雨他们的前提下对着那张床发泄自己心中的不满而已。

    张小雨坐在旋转椅上，?娥坐在张小雨腿上，而吸血鬼妹妹已经把张小雨的床弄得不像样了。

    雪依手中的短剑突然就消失了，不知从哪里出来的也不知道消失去哪里了。

    “心情好多了！”

    雪依坐在了床沿上。

    ?娥问道：“小妖精，你、你你竟然破坏了我和小雨的爱巢！”

    张小雨：“嗨，嗨！我来翻译一下，这位女士的意思是说‘妹妹你为什么要破坏张小雨的床来发泄你的不满’可以解释一下吗？”

    吸血鬼：“哼，我才不要和无视我的人说话呢！”

    ?娥不耐烦道：“走吧，走吧，我们也不是很想听的，拜托你一定不要说出来啊，最好烂在你肚子里好了。”

    雪依咬着手绢，小声啜泣，然后，“少年，事情就是这样的，在姐姐去洗澡的时候，我悄悄地钻进了抱枕里面，然后躺在了姐姐的床上。但是，但是睡觉的时候，姐姐竟然不抱我，一秒钟也没抱我耶～～”

    张小雨＆?娥：“…………”

    正常的女孩会钻进抱枕里面吗？

    “我说啊，妹妹你在抱枕里面不闷吗？”

    雪依抽噎道：“唔，姐姐她帮我把抱枕的一端解开了，让我能够呼吸…………”

    张小雨＆?娥：“雪露真是一个好姐姐啊，竟然容忍胡闹的妹妹一而再再而三地纠缠！”

    “哎？你们为什么这么说啊，好像说得我很孩子气似的！”

    雪依不开心地说道。

    被宠坏了的孩子，这是张小雨得出的结论。雪露表面上对雪依很冷淡，其实吸血鬼姐姐是很溺爱自己的妹妹吧。如此想道，张小雨突然也希望有一个会宠爱自己的姐姐。

    啊，你问为什么张小雨不想有一个宠爱他的哥哥？

    个中原因自己去想吧。

    ?娥打着哈欠说道：“所以，你就因为这种无聊的原因让我们都陪你伤心吗？”

    啊，睡着了，吸血鬼妹妹竟然歪在张小雨的破破烂烂的床上睡着了！

    “这样都能睡着，真不愧是小妖精！”

    啊，我也睡着了，?娥搂着张小雨的脖子假寐。

    “?娥女士，别再装睡了，我看到你在偷笑了！”

    “……小雨先生，那是我在梦里笑的！”

    “喂，你在梦里怎么还能够回答我的提问？！”

    “笨，在梦里自然是在说梦话呗！啊，对了，这句话也是梦话哦～～”

    张小雨：“…………”

    …………

    灰太郎浮在小木屋上面。

    修女：“我知道你在外面很长时间了，为什么不进来呢。”

    “哦，因为眼睛看不到了所以听觉变得更灵敏了吗？”

    灰太郎的右手化作一柄长长的弯刀，一挥而已。

    木屋的屋顶消失了，没有碎屑，没有被破坏的痕迹，好像木屋从一开始就不存在屋顶似的。

    灰太郎坐在木屋上面，从上面俯视着老修女，“母亲，你知道吗，我每天都会吃人，只要我存在一天就会有一个人因为我而死。你不阻止我吗，真是虚伪啊，母亲，明明知道有像我这样的怪物在做坏事，你却还是很安心地在这间封闭的屋子里为自己的罪向神祷告。自私的女人，你永远都是这么自私的女人。”

    看到你一脸虚伪的样子就觉得很恶心。

    看到你故作清高的表情真是让我很无语呢。

    “嗯？母亲你为什么不说话了，因为被我说中你的心思了么，还是说现在你正在刻意压制着自己的愤怒？”

    发泄吧，冲着我发泄吧。

    在我还是“虚”的时候，你不是很喜欢这样做吗，你不是做的很开心吗？

    伪善。

    沉默吗。

    母亲，你认为这样就能掩饰你心中的愤愆么。

    “你，究竟想怎样？”

    修女是这么问的。

    “我还以为你咬舌自尽了。”灰太郎讥讽道。

    啊，不对，你怎么会做这种幼稚的事情呢，因为你是我的母亲啊。坚强的不得了，“我为你感到自豪！”灰太郎右手放在额前向修女致敬。

    “小灰，你是因为我才回来的么？”

    小灰？啊，啊――

    遗忘了太久的名字，不要用那个名字叫我，让我作呕。

    “闭嘴，不准再提那个名字，我如果再从你口中听到那两个字，你将会收到十个人的头骨。我会把它们用清水洗的很干净的，毕竟你有洁癖。”灰太郎残忍笑道。

    修女不再说话了。

    “为了你才回来的？真是好笑，这大概是我听到的最好笑的笑话了！母亲，你把自己看得太重要了，你认为我会因为你这种人回来吗？”

    我是为了萝莉笔记才回来的，是为了萝莉笔记！

    为了你？哈，真是搞笑！

    “母亲，你是不是认为自己很可怜，你是不是觉得自己很无辜？”

    曾经高傲的公主，曾经的……

    现在的你什么也不是，什么都不是。

    渐渐对你失去兴趣了，开始厌倦了这种嘲讽你的无聊游戏了。

    很快，我就要离开这里了，离开这个无聊的世界。这里不属于我，那里……应该也不属于我吧。

    像我这种怪物。

    像我这种怪物……

    我的出生就是罪么。

    “你让我来到了这个世上，你又抛弃了我，曾经喜欢过你，很喜欢。那个时候很天真的认为只要按照你说得去做，你就会拍拍我的头对我笑，很很卑微的愿望吧，很卑微的我。犯贱么，那个时候的我…………”

    灰太郎的声音小到只有他自己听到。

    不喜欢我，讨厌我，为什么还要让我来到这个世上。

    为什么。

    因为我是怪物么。

    怪物注定被人讨厌。

    怪物就该被人讨厌。

    怪物什么也不是，出生的时候什么也不是，就算是现在，也什么都不是么。

    “恶心死了，我在想什么呢！”

    灰太郎闭上眼睛，依旧蹲在路灯上面。

    隐藏好自己身上所散发着的“妄”的味道，这样做就不会引起猎人的注意，如果是非常优秀的猎人，这样做没有任何意义呢，他们还是会发现的，只要怪物还存在这里。

    全身都是眼睛的虚，红色的虚，狂妄地在公路上滑行，“嘶嘶嘶嘶――――”

    “你在找我么？”

    灰太郎问道。

    红色的蛇站了起来，昂起头正对着灰太郎。

    蛇嘴张开了，上下颚呈180°，蛇的嘴里面有一颗人的脑袋，戴着骨冠的人的脑袋，虚的脑袋，怪物的脑袋。

    “嘶嘶嘶嘶――”

    红、黑两条蛇芯从那个脑袋的嘴里吐出吞进。

    灰太郎懒得去搭理它，因为它是虚，只是虚。

    灰太郎是妄，妄是比虚更高级的存在。

    虚问道：“您还记得我么？”

    灰太郎：“印象深刻，你是那个人类生出来的第二只虚么，小?家?伙――――”

    虽然蛇的体型要比灰太郎大多了，表面上是那样。

    那个脑袋点了点头，“嗯，我很感谢您没有杀了我，当我还在母亲的身体里成长的时候。”

    灰太郎之所以不杀那个年轻男人的原因确实是因为这样，因为有更强大的“虚”孕育在他的虚妄之力中。

    玩具，自然是希望可以玩得久的比较好呢。“小家伙，比起你的人类母亲，你又能为我带来什么乐趣呢，我现在可是无聊的要死呢。”

    灰太郎歪着脖子，用空洞洞的眼神盯着那条大蛇。

    大蛇害怕了。

    在它看来，那双红色的眼睛就像是两池深不见底的空洞，像是要把它吸进去似的。

    “还有啊，小家伙你太招摇了，你能活到见我真是命大呢，啊，不对，也许你被猎人盯上了也说不定。二选一，究竟是哪种选项？”灰太郎用手指敲着自己的左侧太阳穴。

    “为什么虚总是那么无知。”灰太郎叹气道。

    因为自己曾经也是虚。

    因为自己曾经也很无知。

    “小家伙，我劝你还是把身体弄小点比较好…………”

    …………

    “霉羊羊，最近都见不到你。”

    “哦，原来是蠢羊羊啊。”

    也对，只有傻傻的你才会来找我吧，像我这种全身都是晦气的怪物，霉羊羊自嘲道。

    “霉羊羊，灰太郎那家伙究竟在想啥啊，俺都被他搞糊涂了！”

    啪唧――

    霉羊羊突然就踩到了一腥臭的死鱼！

    “我，我靠！”

    霉羊羊一脚被死鱼踢飞了，“谁啊，这是谁把死鱼仍在这里的，人类真是越来越过分了，乱扔垃圾也要有个限度啊！晦气，真是晦气，倒霉透了！”

    “啊嘞？蠢羊羊呢，那只蠢羊怎么不见了？！”

    霉羊羊向左边看的时候，蠢羊羊消失了。

    就连生气都生不起来，霉羊羊只得干瞪着路边的一只在垃圾桶里翻弄着垃圾的野猫。

    什么啊，我们不都是怪物么，怪物也会讨厌怪物呢。虽然知道你们排斥我，但也比用那么明显…………

    运气真的极差！

    霉羊羊头顶香蕉皮、苹果核、肉骨头、塑料袋…………

    雨桐用右手食指指着霉羊羊，“啊，来自垃圾星球的垃圾外星人来了！”

    “不要再叫我外星人！”

    霉羊羊跳进水池里面去了。

    当然，出来的时候，头上夹着一螃蟹，天晓得为什么公园里的水池里会有螃蟹，而且还那么大一只。

    雨桐从霉羊羊头上把螃蟹取了下来，“这孩子好像很喜欢你笨笨的羊脑袋呢。”

    放走来，螃蟹被雨桐放回水池里了。

    “就知道你会这么做。”霉羊羊不开心道。

    “奇怪的人类女人，你就这样从那个房间里走出来没问题吗？”

    “没问题，没问题。我是偷跑出来的！”

    “喂，这不是很有问题吗？！”

    “好啦，好啦，不要在意这种小事了，我们今天去哪里做坏事好呢…………”

    “不要了吧，又去做那种无聊的事情？！”

    雨桐根本没有在听霉羊羊在说什么。

    好像很开心似的。

    “呀，发现了一个很可爱的小妹妹！”

    雨桐向着不远处的一个冷冰冰的学生模样的女孩跑了过去。

    “那孩子头上的兔耳朵好萌~~~~~~”

第二十二章 做坏事三人组

    “摸够了没？”

    冰墨冷冰冰问道。

    “没有~~~~~”

    雨桐一边说着“可爱、可爱，好可爱！这孩子太可爱了，就像学生时代的我！”一边抱着冰墨。

    霉羊羊不知道改变不该向前，因为前面的那个女孩就是猎人。

    怪物与猎人。

    猎人与怪物。

    这样的相遇是巧合么。

    如果真的是这样的话，那――

    “要当着奇怪人类女孩的面和猎人开打吗？”

    但是，那个衣着很另类的猎人似乎没有在意自己，而且她也不是很讨厌突然就抱住了她的雨桐。“她在想什么呢，猎人？”霉羊羊站在原地，盯着她们。

    “陌生的阿姨，请问你还要抱我抱到什么时候，你这样做。我很困扰的！”冰墨淡淡说道。

    “叫姐姐啦！才不是阿姨呢！”

    生气了，雨桐。

    女孩子的心都很纤细呢。

    冰墨：“……陌生的姐姐，请问你可要放开我吗？”

    “把姐姐前面的那三个多余的字去掉！”

    额，为什么那么在意这种小事？冰墨歪着头，不是很明白，但还是照做了。“……姐姐？”

    “乖，好乖～～”雨桐还是抱着冰墨，“突然多出了一个那么漂亮的妹妹，真是好开心啊！”

    会吗，如果突然多出一个妹妹，那、那难道不会引发家庭混乱吗？冰墨试着想象了一下自己突然多出了一个妹妹，唔，母亲，母亲她应该会杀了父亲吧！想想都觉得很恐怖！

    以下是碧皇学院学生会会长的想象图：

    冰墨的father：“honey，你要相信me，除了you以外，我绝不会和别的woman制造出来一个daughter的！”

    冰墨的母亲：“亲爱的，你的私生女我会好好照顾她的，我会把她当做自己的女儿，她会和冰墨一样成为我的宝贝。至于你，带着一百份忏悔书去地狱好好忏悔吧！杀了你，绝对要杀了你！竟然敢背着我去和别的女人乱搞！而且女儿都那么大了才带回来见我！”

    冰墨的father：“oh，no――――――――！！不要这样做啊，my妻子，我的shuhaige.com;   冰墨的母亲冷冰冰道：“亲爱的，在和你说永别了之前，我还想再告诉你一件事，请你不要再说这种蹩脚的english了，好好在地狱忏悔吧，坏家伙。我们来世再见！”

    咔嚓――

    黑屏了。

    禁止描述。

    “外星人，外星人，你也过来摸摸看这个女孩啊，太可爱了！”

    雨桐向霉羊羊挥挥手。

    “呃，那个奇怪的人类女人为什么想做啥就做啥啊？！”

    霉羊羊的眼睛都瞪大了。

    “啊，忘掉了，普通人看不到霉羊羊。”雨桐终于想明白了这一点，于是――

    “我突然多出来的可爱的妹妹，姐姐给你描述一个长的很可爱的外星人吧。”

    额，我多出了一个姐姐？

    冰墨又开始想象了，以下是碧皇学院学生会会长的想象图：

    冰墨的father：“oh，发棵me，为什么我会有一个那么大的daughter，冰墨酱会cry的，my妻子会kill我的！”

    冰墨的母亲走过来了，“哦呵呵――亲爱的，这孩子是谁啊，为什么我越看她越像你啊！你能解释一下在和我结婚之前和哪个女人制造出了孩子？”

    冰墨的father：“我的god，这真是so难以置信！honey，你要believe我，我绝对没有做对不起你的thing，噢，陌生的girl，你也向我的shuhaige.com;   某女孩：“我的father，你hello――”

    冰墨的father：“这真是太unbelievable――――――！！”

    冰墨的母亲，冷冷的向前，扭着冰墨father的耳朵，“亲爱的，你还有什么可说的，她一定是你的女儿啦。你听听她刚才说话的语气，根本就是完全遗传了你蹩脚英语的基因！我的husaband，我会好好照顾你的私生女的，她将会成为冰墨的姐姐的。而你，你带着两百份忏悔书去地狱好好忏悔吧！坏家伙，我们来世再见！”

    咔嚓――

    黑屏了，too。

    禁止描述，too。

    冰墨真的吓坏了！

    太、太可怕了，突然多出一个姐姐！

    雨桐一个人在那儿描述霉羊羊描述的很起劲，虽然冰墨没怎么听进去就是了。

    “可爱的妹妹，你听完我的描述有什么感想吗？”

    冰墨：“……姐姐，你是不是喜欢那个外星人？”

    “――！！”

    雨桐大惊，“咦？喜欢？我喜欢他吗？是这样的吗？！”

    啊，我突然多出来的姐姐脑袋不是很灵光的样子！冰墨这样失礼的想着。

    霉羊羊还是没有上前，还是站在原地，也听到了冰墨刚才问雨桐的那句“……姐姐，你是不是喜欢那个外星人？”

    其实，霉羊羊是很想知道答案的！

    “奇怪的兔耳猎人，goodjob！”霉羊羊在心里小声说道。

    冰墨指着霉羊羊对雨桐说道：“那个外星人老是往这边看啊看的，看来他很在意姐姐你呢。”

    “额，看得到他吗？”

    “嗯，看得很清楚，尤其是他的羊脑袋，看上去傻乎乎的样子，而且他还一脸晦气！”

    冰墨客观地说出了自己对霉羊羊的评价。

    某羊：“…………”

    这是怎么一回事，为什么可以看到我的人类都说我一脸晦气？！霉羊羊心里很是不爽。

    感情这种东西，只要是活着的生物都有的。

    对于人类。

    对于怪物。

    如果有人说ta没有感情，这一定是一件很搞笑的事情，真正没感情的人是不会对别人说ta没有感情的。

    雨桐终于把冰墨放开了，虽然不再抱着冰墨，但还是抓着她的手，没有放开的意思。

    额，这个姐姐不准备让我离开吗，她很喜欢我吗？我真的很可爱吗？冰墨突然多出了很多疑问。如果可以看得到的话，碧皇学院学生会会长的脑袋上一定漂浮着一个个的大问号！

    不过，她的手是不是太纤细了？而且皮肤也白的不自然。生病了么？冰墨歪着头想道。

    雨桐向霉羊羊招招手，示意他过来。

    “噗――”

    霉羊羊吐血了。

    这、这女人搞什么啊，我可是一直在向她使眼色哎，为什么她就是没收到我发出去的眼波？！

    硬着头皮，冷着羊脸，霉羊羊缓缓向前，同时也做好了战斗的准备。他准备左手把奇怪的人类女孩抛到远处安全的地方，同时用右手封住猎人的杀招。

    紧张了，第一次这么紧张。

    不知道是因为碰到了猎人还是因为她在场？

    五步，四步，三步――

    两步――

    还有一步就能抓住奇怪的人类女孩了，霉羊羊更加紧张了。怎么办，怎么办，猎人她会不会很卑鄙地拿雨桐作为挡箭牌？要是这样我该怎么做？！

    向前踏出最后一步――

    呃，什么事情也没发生？

    霉羊羊有点摸不着头脑，怎、怎么了？为什么猎人还是无动于衷的样子，怪物，我是怪物啊，而且就站在她身边！她难道不应该二话不说上来就砍我吗？

    还是说猎人有什么更卑鄙的想法。难道、难道她要活抓住我作为人质去威胁细羊羊、灰太郎他们么？没错，是这样的，一定是这样的！猎人真是太卑鄙了！霉羊羊这么想道。

    不过啊，霉羊羊同时也知道灰太郎他们才不会因为他被抓住了就投降什么的。

    灰太郎那家伙一定会说：“哈啊？愚蠢的猎人，你说什么，让我们投降？要不然你就杀了霉羊羊？真是太滑稽了，你认为我们会因为那个倒霉蛋就投降吗？杀吧，杀吧，你把霉羊羊杀了吧，我一点也不在意！”

    发棵！

    一想到这，霉羊羊火大异常！

    细羊羊他们呢？

    众羊：“哎？不是吧，你要杀了霉羊羊，真的吗，真的是这样吗，我们没听错吗？苍天啊，大地啊，哪个漂亮的神仙姐姐终于听到我们的祈祷了吗？霉羊羊，你走好，我们会记住你的。你永远活在我们心中！”

    噢，谢特！

    想到这点，霉羊羊火更大了！

    看到霉羊羊晦气的羊脸一阵阵地抽搐、扭曲，雨桐好心问道：“……霉羊羊，你的脸抽筋了吗？！”

    喂，喂！

    奇怪的人类女人，哪有你这样安慰人的！啊，不对，是安慰怪物的！

    冰墨认真说道：“唔，抽筋吗？应该是缺钙吧，外星人，劝你多吃点钙片比较好，顺便一说，我喜欢的钙片是薄荷味的！”

    霉羊羊沉默了！

    同时很无语！

    猎人？她？

    就她这样也是猎人？猎人会告诉怪物“喂，说你呢，你的脸抽筋了，回家去补补钙吧，我建议你吃薄荷味的钙片”。

    没问题吗，如果所有的猎人都像她这样，现世，大概没救了！

    雨桐笑道：“霉羊羊，还有我可爱的妹妹，我们三个一起去做坏事吧！”

    冰墨：“啊，我去！我要去！”

    想都没想，猎人就答应了！

    霉羊羊大惊，头上的三支羊角都在颤抖，“靠！这个猎人品行有问题！”

    不管如何，只要猎人没有动手的意思，霉羊羊也不准备贸然出手，但他还是心存戒心，每一秒都在防备着冰墨。

    怪物就是怪物。

    猎人就是猎人。

    敌对的关系永远不会改变。

    就这样，奇怪的人类女孩，猎人，还有怪物，三位一起去做坏事了！

    这样的场面无论是被怪物看到还是被猎人看到，他们大概都会大呼：“发棵，这个世界真是太疯狂了！”

    雨桐她们首先去坐地铁了，而且她们专门去找混在其中的小偷。

    难以置信的是，她们还真看到了一个呢。

    雨桐对霉羊羊说道：“外星人，看你的了！”

    霉羊羊看了看雨桐，她很期待的样子。

    霉羊羊又偷偷地瞄了一眼猎人，呃，怎么回事，她好像比奇怪的人类女孩还要期待？！

    “晦气，真是晦气，倒霉透了！”

    霉羊羊直接穿过那些很挤的人群向小偷走去。

    小偷弄到手的东西在下一秒就转移到了霉羊羊手里…………

    然后雨桐开始大声嚷嚷了：“呀，出现神秘现象了，大家快看，有东西漂浮在上面，啊，有钱包，有手机，还有纸币――”

    车厢内瞬时就乱开了！

    雨桐笑得很开心，站在一旁的冰墨把头转向了一边，“嗯？大家不要看我，我不认识这个人！”

    雨桐则是搂住了冰墨，“嗨，大家好，这孩子是我妹妹，她很可爱吧，虽然性格扭曲了一点啦！不过，我很喜欢！”

    冰墨的脸瞬间红了，把脸埋在了雨桐的怀里，“……我如果真有这样的姐姐，绝对会哭的！不过啊，我也会很喜欢她的！”有趣的姐姐，冰墨得出的结论。

    ……

    做坏事三人在游乐园里看到了一位戴着墨镜，大热天还围着围巾的时尚人士。

    冰墨认真说道：“真想看看他的围巾飞起来的样子啊。”

    雨桐附和道：“我想要他的墨镜――”

    霉羊羊：“……为什么？为什么你们都看着我啊，要我去做吗？你们难道真的希望我去做吗？真是卑鄙呢，人类女孩们。居然指使怪物去做坏事，而你们在一旁偷乐！”

    冰墨：“去吧，怪物，让他的围巾飞起来！”

    雨桐：“上吧，外星人，把他的墨镜偷来送给我！”

    霉羊羊：“…………”

    按照那两个坏女孩的指示，霉羊羊行动了，他首先把那个头发长长的年轻人的围巾扯了下来，然后把它丢到了空中。

    “谢特！为什么今天的风那么大？！”

    那个年轻人骂骂咧咧的。

    “啊咧？今天没风啊？噢，我的围巾，我用来耍酷的围巾飞走了？！”

    年轻人奔跑的时候，愕然发现他的墨镜也飞走了！

    “oh，谢特！为毛墨镜也被风吹走了？不管啦，围巾比较值钱，先去追围巾了！”

    霉羊羊板着羊脸向那两个坏女孩走去，她们中的一位笑得很含蓄，而另一位则是笑弯了腰，丝毫不在意周围路过的人向她投去的异样的目光！

    雨桐弯着腰对她的妹妹说道：“冰墨酱，帮我揉揉肚子，好痛哦～～～”

    霉羊羊：“…………”

    五分钟过后，雨桐戴着酷酷的墨镜，而且她还是抱着冰墨，当然是从冰墨的后面抱着的，两个坏女孩比亲姐妹还要亲。看得霉羊羊极为不爽。

    （八千岚紫：吃醋了，绝对是吃醋了！）

    嘛，算了，只要她开心就好。这般作想，霉羊羊认为的牺牲还是有价值的。“反正我就是怪物嘛，怪物本来就该做坏事。”

    “妹妹，我们接下来去做什么呢？”

    “姐姐，我想去看恐怖电影！”

    雨桐帅气地吹了一口哨，“哇唔，真不愧是我的妹妹，和我的品味果然很相像！”

    冰墨：“听说最近很火的恐怖电影《电锯惊羊》吓哭了很多人呢，我们要不要去看看？”

    雨桐：“走吧，我请客。当然，我身上没带钱包！”

    冰墨：“嘿嘿～～真是太巧了，我今天也没带钱包！”

    然后――

    两个坏女孩同时把目光转向了身后的霉羊羊，“盯～～”

    霉羊羊：“……盯毛盯啊，你们什么意思？首先不说那个电影的名字很可疑，还有你们看上去都很有钱的样子，为什么出门不带钱包啊？”

    冰墨：“怪物，你看着办吧，我要是看不到电影心情会变的很差的，如果我的心情很差的话，就想随便找点什么东西发泄一下…………”

    猎人果然卑鄙，她居然威胁我！霉羊羊不爽地看着冰墨。

    雨桐：“外星人，你今天做了很多件坏事了，再多做几件也没什么吧，而且你做坏事的手法越来越老练了！”

    霉羊羊：“啊，是这样吗？谢了！”

    啊，不对，谢什么谢啊！霉羊羊大吼：“我去做坏事还不是因为你们啊！”

    坏姐妹异口同声说道：“门票的问题就交给你了！”

    晦气。

    真是晦气。

    倒霉透了――

    看到坏女孩们对着壁橱里面的衣服有说有笑的，霉羊羊不知是该生气还是该高兴。

    ……

    做坏事三人组最后还是坐在电影院里了。

    至于门票是怎么来的？

    秘密……

雨桐（人物图片）

[[[CP|W:499|H:599|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20118/31/1979101634504022359915846586033.jpg]]]

    雨桐，奇怪的人类女孩\');

第二十三章 暧昧

    如果有人亲手喂你吃东西的话，那应该是一件很幸福的事情。本来应该是这样的。

    张小雨开心不起来。因为喂他吃东西的是封唯，a子啊！

    “去去去，一边去，谁要你喂我吃东西啊？！”

    张小雨极为火大。

    封唯很害羞地拿着汤匙，“大哥，来，张嘴，啊――”

    张小雨终于明白了为什么有人在极度窘涩的时候希望地底下有一条裂缝，“靠，如果食堂下面真的有一道裂缝的话，少爷我会毫不犹豫地钻进去！”

    封唯，由于在碧皇学院的选美大赛比赛中大放异彩，成为了公共人物，a子现在无论走到哪都会有人前来向他打招呼的。

    但是，但是――

    现在是什么情况？

    张小雨的双手被绑着，当然，普通人看不到捆着张小雨双手的绳，那种绳子是萝莉神用张小雨的存在之力做出来的。

    因为双手被绑着，所以吃饭成为了问题。在家里的话，?娥、艾丽儿，还有吸血鬼姐妹都可以喂张小雨吃

    东西的。但是现在是在学校啊，?娥是绝对不能用汤匙喂张小雨进食的，因为普通的学生也看不到?娥。

    试想一下?娥喂张小雨进食的情景：

    “小雨先生，来张嘴，啊――”

    “?娥女士，thankyou～～”

    张小雨于是张嘴。

    在张小雨与?娥看来这很普通。

    普通的学生呢，他们对此会有什么看法？一个汤匙飞来飞去的，盛着食物倒进了张小雨的嘴里，而张小雨居然没动手，他的手一直以奇怪的姿势放在腿上。

    灵异现象，食堂的不可思议现象，碧皇学院新的恐怖传说！

    所以说，现在的?娥倚着张小雨的后背，抬头向上，盯着食堂上面的天花板，一脸无趣的样子。

    而封唯代替了?娥，他正拿着汤匙舀着食物往张小雨的嘴里送。

    如果周围没人看到的话，张小雨也许还会张嘴。

    （八千岚紫：雾很大啊！）

    可是――

    哥们，你丫有没有搞错！张小雨瞪着封唯，大庭广众之下，众目睽睽之下，少爷我怎能坐在这儿任由你用汤匙喂我吃东西啊？！

    喂，难道a子你没有看到周围的学生都以异样的眼神看着我们吗？

    自觉点好不好，咱有自尊点好不好？

    “a子，拜托了，饶了我吧，少爷我不饿！”

    封唯害羞道：“呀，大哥，你这是在跟我客气啊。我受大嫂之托，务必照顾你吃饭。请你不要为难我！”

    大嫂？

    霜如玉啊！

    那丫头在想什么？张小雨越来越弄不明白她的想法了，她不是禁止少爷我和a子做一些禁断的事情吗？当然，我和封唯是清白的，我们之间是纯洁的男孩与男孩之间的关系！“我去，为什么这样想总觉得怪怪的！”张小雨有点懊恼。

    喀――喀――喀――――

    居然有人在拍照片！

    谁啊，是谁在食堂里拍照片，“而且拍得还是少爷我！”张小雨眼神锐利地环顾四周。

    “嗨，纯洁洁的boy们！”

    腐女团团长向张小雨挥挥手，然后继续拍照片，美其名曰：取材。

    张小雨冷汗涔涔，继续环视，然后他又看到了可疑人士，有两个黑衣神秘人，真是让人难以置信，他们在大热天里居然穿着黑色的风衣，带着黑色的绅士礼帽，当然还有黑色的墨镜。

    张小雨看不到他们长啥样，因为他们的脸基本上被高高的风衣领口遮住了，而且他们好像还在用耳脉交流着！

    张小雨大呼：“间谍，我发现两个间谍！”

    但没人睬张小雨，而且那两个黑衣人居然旁若无人地走出去了！

    “吓？！”

    难道食堂里的学生除了我以外都被他们洗脑了么？他们究竟是这样做到的。“食物，没错，一定是因为食物！他们通过食物控制了食堂里所有的学生，还有那些在窗口盛饭的大婶们！”

    “小雨，你脑袋坏掉了么？！”

    霜如玉不知道从哪突然出现的，她用手指扣着张小雨的额头，“咚――咚――咚――――”

    “如玉，如玉，你听我说啦，我刚才发现两个可疑人士，他们一定是秘密潜入碧皇学院的商业间谍！”

    霜如玉从封唯的手上接过汤匙，然后把里面的炒饭全部喂到张小雨嘴里了。

    “唔唔～～嗯嗯呃～～～”

    张小雨很艰难地吞咽了下去那一汤匙炒饭。

    “他们肯定是间谍！”

    张小雨再次重申！

    冰墨也出现了。

    她向张小雨他们走来了。

    “学妹，学妹！”

    张小雨向冰墨大呼道。

    冰墨爱理不理地向张小雨点点头，“怎么了，鬼畜学姐？！”

    由于冰墨的声音有点大，食堂里的学生基本上都听到了，尤其是鬼畜学姐四个字！

    “喂，喂，听到没，会长居然叫那个阴沉的家伙鬼畜学姐？！”

    “鬼畜？难道会长和那个阴沉男之间玩什么可疑的游戏吗？！”

    “真好，我也想被会长虐待――”

    “真羡慕那个有着收集女装癖好的男人啊――”

    ……

    总觉得周围学生的议论向着不好的方向发展。

    ?娥叹气说道：“小雨，要我说实话吗？”

    张小雨也叹了一口气，“不用了，可以的话你还是用谎话来安慰我受伤的少男心吧。”

    “小雨，不要再让那个苗条女喂你吃东西了，我快生气了！”

    “……不是已经生气了么？”

    冰墨向?娥小幅度地抓抓手，她的这个细小的动作大概只有她和?娥两个人注意到了吧。

    “兔耳眼镜娘，你好～～”

    ?娥向冰墨打招呼。

    冰墨付之一笑。

    “鬼畜学姐，他们不是什么可以人士。我告诉过你的，碧皇学院存在着神秘的基地，雄性生物与雄性生物自由恋爱的地方！“

    张小雨：“……那个，所以说，某神秘基地为啥派出两名神秘黑衣男子来偷窥我啊？！”

    冰墨认真回答道：“也许他们对鬼畜学姐你很感兴趣，说不定在秘密审核你提交的申请书。”

    等一下，等一下，张小雨制止了继续说下去的会长，“申请书，是吧，我刚才没听错吧？”

    冰墨点头。

    张小雨笑道：“真蠢，少爷我怎么会向神秘基地递交申请书呢？没这个印象！”

    ?娥也附和说道：“是啊，是啊，眼镜娘，你弄错了，我家小雨将来可是要娶我做新娘的！”

    张小雨：“……?娥女士，慎言，请不要传这种毫无事实依据的谣言！”

    “切！”

    ?娥不悦地搂着张小雨，沉默中。

    冰墨一字一字说道：“学姐，你在说什么啊，你的申请书是我帮你填写的，也是我帮你递交的哦！嗯，你不用谢我，这只是我作为碧皇学院学生会会长应该做的事情。”

    靠！

    张小雨彻底傻眼了，这是什么会长嘛，哪有会长会威逼良家男儿去搞基啊！

    霜如玉也怔住了，“会长，这是怎么一回事？！”

    封唯，“呀，大事件，我要追随大哥的脚步！要赶快填写申请表，然后交上去才行！”

    张小雨：“……a子，你脑袋坏掉了么？！”

    看到张小雨一副恨不能吃了她的表情，冰墨笑道：“开玩笑的啦，鬼畜学姐，我怎么会这种没品味的事情，碧皇学院学生会会长会做这种公报私仇的事情吗？”

    公报私仇？

    哪来的那么多仇啊，张小雨很郁闷。还有啊，冰墨酱，前几天在公园里你不是还放狗咬了我吗？你家的那三只大狗狗在少爷我的心目中留下了不可磨灭的印象，尤其是咬我的那只叫做糖糖的笨狗！

    记恨了，张小雨。

    一点点，一点点而已。

    被女孩喂东西吃，而且还当着那么多的面，是一件很幸福同时也很尴尬的事情。

    有人会说你们在作秀。

    有人会说你们看上去很恶心。

    也有人会说这就是所谓的傻瓜。

    人心难测。

    即使他或她站在你对面，相互之间的距离不足十公分亦或更近，谁也不会知道谁在想什么。一秒钟前所想的事情也许下一秒就不一样了。

    所以，人类总会很自豪地宣称我们思想感情很丰富。

    张小雨和?娥就不同了，他与她可以进行精神上的交流，也可以知道对方心里在想什么，如果他们愿意这么做的话。

    所以说喽，?娥知道张小雨现在在想什么，他想离开这个吵闹的地方。

    伸出双手，?娥堵住了张小雨的耳朵，很用力地捂住了。

    ?娥开始和张小雨进行精神上的交流了，“怎样，这样好多了么？”

    “多事，不过，谢了！”

    “看吧，小雨身边果然离不开我呢！”?娥骄傲地说道。

    有自信的女孩笑的都很好看。

    张小雨确信这一点。

    因为?娥现在的笑就很好看。

    也许对霜如玉说出来有点过分，但是张小雨真的不知道自己吃的炒饭是什么味道的。

    因为心不在焉，因为本来就没打算吃。

    只是有人希望张小雨吃，所以他才会被迫地吃吧。

    终于要离开食堂了，可以的话，张小雨想要欢呼。当然，他不能这么做，会被别人当成是傻瓜的。就算是现在，张小雨也知道自己在他们、她们眼里还是傻瓜。

    我们总是主观地去给别人贴上标签。

    家人之间会这样。

    朋友之间会这样。

    同事之间会这样。

    陌生人之间也会这样。

    第一印象一旦成型，很难改掉的。可以说是思维的惰性吧，记忆篡改什么的，总是一件很麻烦的事情，有时候称之为恐怖也行得通。

    霜如玉问道：“小雨，你怎么了，好像很不开心？”

    女孩都是内心纤细的天使，这句话很正确呢。

    “没啊，我平常不就这样么。”张小雨懒懒回答道。

    “额，小雨，你有什么不开心的事情不能告诉我吗？”

    霜如玉这么问道。

    我们认识也有一段时间了吧，我总是在积极地想要多了解一些你的事情。因为觉得这是理所当然的么？还是我一厢情愿呢？霜如玉有种失落的感觉。

    小雨，你呢，你有没有尝试着了解我呢，在我的记忆中，一次也没有吧。

    男孩之于女孩。

    女孩之于男孩。

    彼此怀着怎样的心境？

    酸酸甜甜，甜甜酸酸。有人说这是初恋的感觉。

    “真的是这样的么？”

    几人体会到了，几人铭记在心了。

    当初是谁海誓山盟，当初是谁认为他是她的全部。

    现在，谁还记着谁呢……

    霜如玉发呆中。

    “喂，如玉，你在想什么？！”

    张小雨伸出手在霜如玉的眼前抹来抹去，没反应。

    “哈，这丫头大概很长时间才会回到现实当中吧。”

    张小雨拉着霜如玉的手，把她安置在了长椅上。

    公园里，马路边，候车室，学校里……这种长椅随处可见，不过啊，它们只是长短、高度、材质、外形有所变化而已，本质还是相同的。所谓的舍己为人，长椅们被创造出来的目的，我们赋予它们的使命。

    权利和义务大概不是对等的吧。

    ?娥用手指戳着霜如玉的脸，“唔，皮肤真好，小雨你也来摸摸看！”?娥女士是这么提议的。

    如果张小雨现在问：“我可以这种做吗？”

    绝对是虚伪的表现。

    但是我们终究还是习惯了虚伪。

    例如没有邀请含义的一起去吃饭吧之类的问候，反正对方不会答应的，我这样做只是出于礼貌，出于习惯。如果对方真的答应了，那就是我们常说的不识趣。

    约束。

    束缚。

    双刃刀而已。

    就在张小雨摸霜如玉的脸的时候，霜女士从神游中回到现实当中来了。

    某少年：“……这个，那个，怎么说呢，我在想啊，为什么大家总是说女孩子是水做的！现在我终于弄明白了！”

    霜如玉笑道：“可以和我共享一下你的结论吗？”

    张小雨尴尬地把双手拿开了，因为他的双手被绑在一起，它们总要在一起行动。

    小雨少年严肃说道：“我通过实际观察与礼貌性地触摸，我终于知道了女孩子是水做的这种说法的原因了！因为女孩的皮肤水灵灵的，所以男人们才说女孩子是水做的！”

    霜如玉左手捧腮，笑道：“如果男孩子不敢碰女孩，他又怎么知道女孩的皮肤水灵灵的呢。所以说啦，男孩子都很色的！”

    霜如玉接着说道：“……女孩子也很色的，只不过表现含蓄而已。”

    张小雨问道：“我家如玉很色吗？”

    霜如玉站起来了，“自己去猜吧，猜不透就认真观察吧，不过啊，不要被我发现哦！”

    小雨应该不会做这种无聊的事情吧，霜如玉自嘲般想道。

    暧昧的答案，模糊的认知。

    我们总是喜欢给自己一点希望。

    所谓的乐观。

    这样做真的很好。

    活得太累，不是我们所希望的。

    你，希望怎样活着呢…………

第二十四章 答案

    如果有人在某一个神秘的按钮旁留下了这么几个字：危险，请勿按动。

    你会怎么做？

    赫丽贝尔想都没想，我按～～

    啊，地面突然出现了一个大坑，直径超过十公尺。

    全部都掉下去了。

    “发――――――――――――棵――――――――――――――――――！！”

    张小雨的声音渐渐远去。

    “你们不是都会飞来着么？”

    张小雨用双手拍着光溜溜的石壁。呃，爬上去，应该是不可能的。这么高，而且洞壁还那么滑。

    赫丽贝尔坐在一石块上，“安静点，下仆！”

    蠢羊羊在洞口向下大声叫嚷嚷：“他们都说俺蠢，想不到你们几个傻x比俺还要蠢！咩咩咩哈哈～～～～”

    笑得很开心似的，大概是在享受成功之后的快感吧。

    艾丽儿把张小雨拉了起来，“小雨，快脱内裤，让我检查看看你有没有受伤？！”

    “喂，你是?娥吗？是?娥吗？”

    张小雨跳到一边去了。?娥很喜欢做这种事情，只不过从未成功过。

    “啊，对了，?娥在哪里啊？！”

    “嗨，我在这里！”

    ?娥在洞口上方向张小雨他们摆摆手。

    张小雨大喜，“?娥，快去找绳子，这样我们就能爬上去了…………”

    某少年话还没说完就发现?娥女士已经跳下来了！

    喂，傻瓜?娥，你这丫头究竟在做啥啊，哪有人会主动往陷阱里跳的？啊，不对，现在不就有一个么。

    当然，?娥没有受伤，因为张小雨接住了她，公主抱。

    虽然双手被存在之力做出来的绳子捆着，但张小雨还是拉开了双手之间的绳子，接住了?娥女士。

    骨折了，一定骨折了，刚才听到的“咔――”的声音是怎么回事？究竟是哪里的骨头碎掉了？

    “i－love－you～～～”

    ?娥女士亲了一下张小雨先生的右侧脸颊，然后她从张小雨的怀里跳开了，躲在了艾丽儿的后面。

    “小雨先生，你不要生气，不要生气！”

    ?娥从艾丽儿的背后向张小雨小心翼翼说道。

    “哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――”

    张小雨笑了起来，“生气，什么？说我吗？我在生气吗？不会！?娥女士，你过来，我有话要对你说！”

    ?娥紧紧抱着艾丽儿，“不要，才不会过去呢！如果我现在过去的话，小雨先生一定会把他的怒火全部发泄在柔弱的、可怜的?娥身上！”

    张小雨脸上的青筋都浮现了出来，一脸狰狞，“我发誓绝对不会惩罚你！”

    赫丽贝尔抬起头盯着张小雨，“下仆，你还是换上另外一副表情再去欺骗那个傻瓜比较好。”

    “小雨，不要生气，不要生气，生气有害健康！”

    ?娥是这么劝慰张小雨的。

    不知为什么，张小雨火更大了！

    艾丽儿不知在想什么，一脸坏笑。

    ?娥从背后抱着艾丽儿，然后抬头向上看着她，“经常色诱我家小雨的猫娘，你为什么在笑？！”

    艾丽儿认真说道：“听说人类在失去理智的时候会做出一些平常自己不敢做的事情！”

    这点，张小雨明白的。借酒壮胆也是类似的原理。“艾丽儿，你为什么要对着我说呢？你希望我失去理智时做出什么事情？”

    “这种事情只有小雨自己知道嘛～～”

    少爷我才不知道呢，张小雨试图拔起自己陷在地面里的双脚。

    顺便一说，包括这个陷阱在内，这里是蠢羊羊的“崩坏”内。

    再顺便一说，崩坏内有两只羊，还有一只背后有一对翅膀的飞羊羊。

    就算骨头断了也会自动愈合的，不死的张小雨，死不了的张小雨。

    飞羊羊在洞口上面嚷嚷道：“人类少年，把萝莉笔记交出来，而且再让我来上一发，我就放了你！”

    首先不要管那只肥嘟嘟的羊嘴里的来上一发是啥意思，萝莉笔记是绝对不可能交出去的。因为萝莉神就在这儿啊。

    赫丽贝尔从脚边捡起一块小石子然后在手里掂了掂，最后用大拇指弹了出去，“呼――”石子向洞口窜了出去。

    “蓬――”

    飞羊羊被打中了。

    “偶的神啊！”飞羊羊痛苦地呻吟着，“咩咩咩咩～～～～”

    过了数分钟，飞羊羊才向洞口下面探进了脑袋，“卑鄙的人类，竟然偷袭偶！你们的思想真是太龌龊了，你们的手段真是太卑劣了，你们的良心大大的坏了！坏了――――”

    赫丽贝尔一声不响地站了起来，然后用脚尖抵住了她刚才做的那块大石头，我踢――

    大石头向上飞出去了，目标，飞羊羊的那颗羊脑袋。

    石头砸中了飞羊羊的整张脸，飞行路线还在继续，连同飞羊羊一起，石头继续向上飞去。

    “可怜的肥羊！！”

    张小雨暗叹道。

    “离开了，我受够那两只愚蠢的歇弥尔了！”

    萝莉神轻飘飘地向洞口飘了上去。

    张小雨目送赫丽贝尔离开，“得救了！”

    艾丽儿向张小雨抓抓手，也向上飘去了。

    然后，陷阱里只剩下张小雨了，因为?娥变成了袖珍美少女跟着艾丽儿一起离开了。

    怎么回事。

    这是怎么回事？

    张小雨抬起头向上足足看了三分钟，“为啥没有绳子抛下来啊？”

    哦，少爷我明白了，她们一定是去找绳子啦，绳子什么的不可能就放在陷阱旁边。

    望眼欲穿，张小雨又等了五分钟。

    欢呼！绳子终于放下来了。

    那是不可能的！

    “喂，有人在上面吗？救命啊，help，help，help――――”

    没人睬张小雨。

    不是吧，我难道被她们抛弃了，张小雨不知为啥往这方面去想了。

    “人类少年，你的同伴呢，你的同伴跑哪去了？！”

    蠢羊羊趴在陷阱的上方向下吼道。

    下一秒。

    蠢羊羊觉得屁股上有种异样的感觉，很疼，还有点麻酥。

    简单来说，被人踹了！

    赫丽贝尔一脚把蠢羊羊踹下陷阱了。“去死吧，蠢羊！居然敢挖陷阱让我往里面跳！”萝莉神很生气。

    “人类少年，接住我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――！！”

    张小雨看了看脚边的一块不大不小的石头，“呵呵呵……我怎么那么坏呢！”

    某少年把石头用脚踢到了蠢羊羊落地的正下方。

    张小雨的期待落空了，因为蠢羊羊用双手死死地扒住了光滑的石壁，身体距离那块很尖的石头不足五公尺。

    张小雨想了想，问道：“羊兄，你觉得用一只手扒着石壁如何，不过啊，你肯定做不到的。”

    激羊法。

    稍微有点羊的脑浆的羊都不会中计的。但是――

    他是蠢羊羊。

    蠢羊羊接受了张小雨的提议，用左手扒着石壁，“如何，俺做到了！”

    虽然向下滑了三十公分。

    张小雨提议：“羊兄，你觉得用两根手指扒着石壁如何，我相信你肯定做不到的。”

    除非很傻很傻的羊才会这么做。

    这里就有这么一只。

    蠢羊羊照做了！

    “哧啦――――”

    蠢羊羊笔直地向下掉了下来。

    蠢羊羊大呼：“不要啊，偶不要压在石头上面啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”

    于是。

    蠢羊羊想起了自己会飞。

    虽然会飞，蠢羊羊还是向下飞去了。

    都说屁股很柔软，蠢羊羊偏不信，他用屁股着地，一屁股坐在了那块有着凸起物的石头上。顺便一说，石头上的凸起物长约有二十公分，整体呈蘑菇状。

    “呀灭爹～～～～～”

    蠢羊羊坐下去的瞬间，羊脸首先发白，很痛苦。然后羊脸发红，似乎很享受。

    “咩~~~~~咩咩～～～”

    羊的呻吟声。

    张小雨认为蠢羊羊身上的某个洞口被堵上了。更让张小雨尴尬的是那只羊居然还在扭动自己的臀部。

    这个时候洞口的绳子终于放下来了，张小雨想也没想抓住绳子就往上爬，“太、太让人难为情了，居然看到了一只公羊在那里那啥啥…………”

    “下仆，你怎么了，为什么脸红了？！”

    赫丽贝尔问道。

    “没、没啊。我这是热的！”

    “小雨，我来为你降温！”

    ?娥掀开张小雨的衣领，然后用手做扇子扇啊扇的。

    扇着扇着就停了。

    “?娥女士，请问你抓着我的衣领向里面看什么？”

    ?娥认真回答道：“我在从上向下观察小雨的肚脐！”

    “不要做这种无聊的事情！！”

    张小雨还没吼完，就察觉到自己的衬衫下面被人掀开了，那人是艾丽儿！

    “……请问艾丽儿女士，你又在做啥？！”

    “唔，我在从下向上观察小雨性感的锁骨！”

    一个从上向下。

    一位从下向上。

    肚脐。

    锁骨。

    张小雨：“…………”

    哈、哈哈哈哈…………张小雨突然笑了起来，然后用力撑开被绳子捆着的双手，解纽扣，解纽扣――

    某少年把衬衫向天上一抛。

    “看吧，看吧，你们就看吧！啊，对了，要不要少爷我把牛仔裤也脱下来啊？！”

    张小雨问道。

    艾丽儿＆?娥：“小雨，请你一定要这么做！”

    “你们当我是变态吗？”

    张小雨吼道！

    赫丽贝尔指着张小雨上半身的两粒干瘪的葡萄干，“啊，又看到了失去水分的葡萄干！”

    “天上的父亲大人，我、我没脸见人了，让我去死，让我去死。你们不要拉着我…………？”

    某少年惊愕地发现没人拉着他。

    张小雨：“……我去自杀，你们为啥不阻止我？”

    赫丽贝尔：“反正你是不死之身，想去自杀就去呗，如果你不怕痛的话。”

    ?娥不知何时换上了护士装，“小雨，你安心地去自杀吧，幼女大人说得没错，你死不了的啦，我会用自己的身体安慰自杀后的小雨！”

    艾丽儿：“那个，小雨，我会好好抚养我肚子里的我们的孩子的…………”

    “艾丽儿，我们什么时候做了会有孩子的事情吗？”

    艾丽儿：“我和小雨不是kiss过了吗？只要kiss过了，不就会有孩子吗？！”

    张小雨：“请你不要一本正经地说出这种耸人听闻的发言！”

    “咩～～咩咩～～咩咩咩咩咩！！”

    陷阱地下飘上来一阵很恶心的羊的叫声！

    “啊，那只笨蛋歇弥尔怎么了？！”赫丽贝尔问道。

    张小雨：“……我不想解释！”

    艾丽儿笑道：“小雨，我们把这个陷阱埋上如何？”

    ?娥：“不要，我才不要去做苦力呢！小雨，来，我们来玩医生和护士的游戏吧，我记得在你床底下的漫画中看过这种题材的漫画，《夜x病x》，不要跑，小雨――”

    张小雨一边跑，一边无比羞愧，“我家?娥知道的太多了！仔细看看的话，她现在身上穿着的这身粉红色的护士装不就是…………”

    为了不让那对男女做出什么有伤风化的事情，艾丽儿去追张小雨他们了。

    只剩下赫丽贝尔了。

    萝莉神一个人坐在那里。

    “嗯？为什么下仆还有艾丽儿她们都跑开了，我一个人在这里也很无聊啊。”

    但是总不能去追她们吧，感觉好没面子啊，才不要这么做呢！

    萝莉神的尊严问题。

    放不下身段。

    不肯纡尊降贵。

    啊，蠢羊羊飞到洞口了！

    “咚――”

    赫丽贝尔用手敲了一下蠢羊羊的脑袋。于是――

    蠢羊羊还有他怀里的那块神奇的石块一起掉了下去。

    暴君发现这么做好些蛮有趣的，于是她就盯着洞口，只要蠢羊羊飞上来，赫丽贝尔就把他敲下去。

    来来回回，萝莉神把蠢羊羊敲下去了数十次。

    就在第四十三次被萝莉神敲下去的时候，蠢羊羊哭了起来：“oh，no――――――――――！！”

    蠢羊羊怀里的那块神奇的石块摔碎了。

    怎、怎么啦？趴在洞口上方的赫丽贝尔吓了一跳。“那只笨笨的歇弥尔为什么不往上飞了？”

    某羊很伤心，后果很严重。

    暴怒指数膨胀的蠢羊羊以极快的速度冲了上来。

    赫丽贝尔尚未来的及伸出自己的右手，蠢羊羊就已经冲出洞口了。

    “杀了你――――！！”

    蠢羊羊身体一下子暴涨了十几倍，一只体型庞大的三支角的羊出现在空中。

    “哈，真是不知死活的歇弥尔呢。”

    赫丽贝尔露出她一贯的讥讽似的微笑，“我现在也很无聊呢，你就陪我玩玩吧。不会很那么快就杀了你哦。”

    ……

    另一方面，张小雨他们遇到了被石块砸飞的飞羊羊。

    飞羊羊扭动着肥硕的羊躯，“人类少年，为啥你穿的那么性感，偶明白了，你一定是在色诱偶！”

    “少爷我才没那种兴趣呢。”

    张小雨准备闪人，当然他也知道这样做很不现实。因为他们现在所待的地方是人家的“崩坏”。

    飞羊羊：“萝莉笔记的主人，你，跑得了吗…………”

    ?娥很自觉得躲到了张小雨的后面，可以的话，张小雨希望她还是回到萝莉笔记里好了。

    艾丽儿拿出了她的那把弯刀，然后递给了张小雨，“darling，我知道你是那种不会躲在女孩身后的男人，不是吗？”

    张小雨暗叹真不愧是艾丽儿呢，切断了我的妄想。

    要在萝莉笔记上面写下自己的名字么。

    答案――

第二十五章 飞羊传恨

    灰太郎倒立着飘在霉羊羊的头上，什么也没说，只是静静地盯着他。

    被人盯着，而且盯了十几分钟，霉羊羊不是站在讲台上的教师，他还不习惯这样被人盯着，呃，应该是被怪物盯着。

    同为怪物，同为妄，同为歇弥尔，友情什么的，总是很短暂的。

    “找我有什么事？”

    一个怪物问另外一个怪物。

    怪物之间的对话。

    “没事，只是好奇好友你最近都在做什么。我很有兴趣，同时也很多担心好友你会受到伤害。”

    “我对你的游戏没兴趣，也不希望你对我产生兴趣。”

    你不是把我排除在外么，为什么还要来找我。和我走得太近，会走霉运的，你忘了自己说过的话吗。

    “拜拜，不打扰你了～～”

    灰太郎向霉羊羊挥挥手，倒立着飘走了。

    倒立着行动，怪物最近喜欢做的事情。

    盘爬在灰太郎左边耳朵上的一条小蛇问道：“不像您呢，为什么不跟着你的好友去看看他在做什么。”

    “不好吧，那样做会被他讨厌的。”

    “是吗，我认为您如果不这么做，会讨厌自己的。不是么？”

    “你这小家伙越来越了解我了，真是爱死你了――”

    真蠢，不是告诉过你了么，不要在我面前表现出太聪明的样子。“那样，我会不安的…………”

    灰太郎用小拇指把趴在他耳朵边的那条小蛇抠了下来，“看你的了，去跟踪我的好友吧。不要被他发现了哦，要不然他真的会生我的气的。我啊，可是很珍惜自己的朋友。”

    牙签般大小的蛇爬走了，它在心里想道：“被你珍惜的朋友，似乎都会死的很快。”

    本来是体长超过十公尺的大蛇，因为灰太郎善意的提醒，虚明白了还有狩猎怪物的猎人存在，所以它才以现在的姿势存在。

    学习而已，为了生存而已。

    …………

    坚持到底，有时候会很痛的。

    就像是现在的张小雨。固执地认为自己不依靠萝莉笔记也可以用手中的刀砍到那只飘在空中的羊。

    飞羊羊看着张小雨，“人类哟，你究竟在坚持什么？信念？那种东西你有吗？”

    张小雨摇头。

    飞羊羊接着问道：“那你一定有被杀的觉悟了。”

    张小雨还是摇头。

    也许某一天会想着结束自己的一切，但至少不是现在。

    飞羊羊笑了，趴着笑，站着笑，滚着笑――

    张小雨身上的伤口正在愈合，快速地愈合着，因为张小雨是这样希望的。

    用单脚跳舞，单脚旋转，飞羊羊在空中旋啊旋的。

    张小雨在下面看着他，“那家伙究竟在做啥啊？真是难以想象，像他那样的体型居然能做到这出这样轻盈的动作。”

    “人类哟，你是不是在想一些没有礼貌的事情，说出来吧，偶不会生气的！”

    飞羊羊突然从天上降落到了地上，满地打滚中。滚啊滚，向左滚，向右滚，尝试着用嘴咬住自己的尾巴，原地打滚。

    张小雨：“请问你在做什么？”

    “打滚啊，你没看到么？”

    “……这样做有什么意义吗？”

    “没有，一点也没有。我只是突然想这么做而已。”

    仅此而已。

    张小雨握着手中的刀，虽然刀很锋利，但人似乎配不上刀，大致上就是这种情况吧。

    偷袭。

    要去偷袭。

    和怪物拼死活，本来就处于劣势，偷袭又何妨。

    张小雨行动了，握着刀向打滚的飞羊羊奔了过去，帅气的台词什么的，自然不会有，因为是偷袭嘛，搞得那么夸张反而失去了原本的意义。

    十几公尺的距离。

    就在张小雨冲到飞羊羊面前时，他确实把刀举起来了，而且也准备砍下去，但是――

    “噗通――噗通――噗通――――”

    某种焦躁而又美妙的感觉找上了张小雨！

    “这种感觉，这种感觉？！”

    张小雨把手中的刀扔掉了，屁股啊，想要摸女孩的屁股啊！！

    某少年向在原地打滚的飞羊羊扑了上去，“屁股，把你的屁股给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    “――！！”

    飞羊羊终于咬住了自己的尾巴，就那么蜷曲着肥嘟嘟的羊躯咬着自己的尾巴。而另一方面，张小雨趴在怪物的肚皮上，而他的手正在摸飞羊羊的臀部！

    怎么回事，怎么回事？！

    这是怎么回事啊――

    张小雨严重地怀疑自己真的是变态。搞什么啊，少爷我在做啥？我在摸一只怪物的臀部。

    这只怪物难道、难道是雌的？

    喝了会让他摸女孩屁股这种药水对雌性怪物也有效吗。

    还有啊，这只肥羊不是说过他的性别为雄吗。

    总之，张小雨一边混乱地想着，一边揉摸着飞羊羊的臀部。

    某少年一抬头，发现某羊脸红了。

    “脸红你妹啊，赶快制止少爷我这种变态的行为啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    张小雨希望飞羊羊一脚把他踹开。很多时候事情总会向着我们所不希望的那种方向发展。飞羊羊非但没有踹开张小雨，反而用他肥嘟嘟、圆滚滚的手臂搂住了小雨少年。“人类少年，我们做吧！”某羊是这么说的。

    “做、做做做做做什么？！”

    张小雨想要跑开，但是他的双手却不听使唤，还在摸飞羊羊的臀部。

    “姆啊――”

    某羊嘟着性感的厚嘴唇向张小雨吻了过去。

    “oh，偶的神啊！”张小雨学着飞羊羊的语气。“你、你你你你你丫想对我我做啥？！”

    某羊的嘴唇距离张小雨的嘴唇不足三公分了！

    换了一种新的姿势。某羊把张小雨压在了下面，而某少年依旧很无耻地摸着某羊的臀部。

    如果张小雨和飞羊羊这种糟糕的姿势被艾丽儿、?娥看到了，那可要闹出人命了！

    幸好艾丽儿她们去找赫丽贝尔了。张小雨开心地这么想道。

    靠，现在是开心的时候吗，小雨少年的嘴唇距离某羊的嘴唇不足两公分了！

    就在某少年的嘴唇马上就要被某羊贴了上去的时候――

    艾丽儿出现了。

    “请问你们在做什么？！”

    艾丽儿手中的刀挡在了张小雨的嘴唇和飞羊羊的嘴唇中间。

    张小雨羞愧无限，“艾丽儿，你要听我解释！！”

    艾丽儿一脚踹飞了飞羊羊，“呵呵呵……我就说嘛，为什么小雨要把我和?娥妹妹支开，原来你是想和那只肥嘟嘟的羊办事啊。真是抱歉，我出现的似乎不是时候。”

    ?娥沉默着，沉默着。

    然后就爆发了。

    ?娥女士一声不响地向张小雨走来，然后开始脱张小雨的裤子，“小雨，快把你的内裤脱下来，我要检查小雨是否被xx了！”

    小雨少年因为一时的羞愧，甚至忘记了去摸艾丽儿、?娥的臀部了。

    因为喝了会让他摸女孩屁股那种药水现在还很好用。

    据说压抑了太久的男人爆发的时候很可怕的。

    张小雨的双手被绳子捆着的日子很久了。

    所以现在他要爆发了。

    “屁股，给我屁股啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”

    出人意料的是，某少年现在并不想摸艾丽儿她们的臀部。他想摸的是某羊的屁股！！

    张小雨向着飞羊羊被踹飞的方向迎了过去，“飞羊羊，快把你那软绵绵的、富有弹性的公羊的屁股拿过来让少爷我摸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………”

    ?娥＆艾丽儿：“…………”

    两个女孩面面相觑，难以置信地相互看着。

    这个时候，小雨少年光着上半身，而且右手中还攥着一手绢舞啊舞的，天晓得他从哪里拿出来的。

    “飞羊羊～～”

    “人类少年～～”

    “羊羊～～”

    “少年～～”

    “屁股～～”

    “嘴唇～～”

    某少年和飞羊羊拥抱在一起了。

    张小雨一边躲着飞羊羊向他凑过来的羊嘴，一边开心地摸着怪物的臀部。

    他们的身体扭啊扭的，脖子扭啊扭的，手臂也扭啊扭的…………

    张小雨得到了他想要的羊的臀部。而某羊没有得到他想要得到少年忧郁的嘴唇。

    一旦付出与回报不成比例的时候，矛盾就产生了。

    “啪――”

    飞羊羊打掉小雨少年放在他臀部上的手。

    张小雨：“什么意思？！”

    飞羊羊：“人类少年，难道你没听说过等价交换原理么？”

    张小雨：“……你也想摸我的屁股？！”

    飞羊羊：“把你的嘴奉献给我！”

    张小雨：“不要，no！”

    飞羊羊：“很好，那我也不让你摸我的屁股了。”

    爆料：喝了会让他摸女孩屁股这种药水是以羊汁为主要材料，再辅以三十五种谜样液体才完成的。据说，羊汁取自飞羊羊。

    所以，尽管飞羊羊是雄性歇弥尔，但是喝了喝了会让他摸女孩屁股，张小雨还是不由自主地去摸飞羊羊的臀部。

    不可抗拒因素，大概是因为残存在张小雨体内的羊汁被飞羊羊的羊汁所吸引吧。

    艾丽儿与?娥早就看不下去了。

    某少年与某羊被强行分开了。

    棒打鸳鸯？

    （鸳鸯：他们是两雄性野鸭子，不要让他们玷污了我们鸳鸯高贵的名字！）

    虽然?娥拉着张小雨向后拖去，但是某少年努力地向某羊伸出右手，“不要啊，不要拆散我们！羊羊～～”

    艾丽儿再次把飞羊羊踹飞了，“别了，人类少年，我们今生无缘，来世再见…………”

    被踹飞了不到两分钟，飞羊羊就飞回来了！

    艾丽儿：“啊？他的来世好短！马上就到了！”

    飞羊羊哭得那个伤心啊，他向艾丽儿问道：“……女孩，你知道什么是恋爱么，你懂得那种青涩的感觉吗，你第一次牵他的手，心儿是否怦怦跳个不停？你是否偷偷地观察着他的一举一动…………”

    虽然飞羊羊说的话很那啥，但是艾丽儿一点也不感动，因为飞羊羊关注的对象是张小雨。

    辣手摧花什么的，绝对是要做的，而且艾丽儿会毫不手软。

    “让他们阴阳两隔，也许是最快的方法。”猫娘这么想道。

    不管怎么看，不管怎么看！

    都是艾丽儿与?娥在扮演着坏婆婆的角色，强行拆散一对恩爱的那啥啥。

    飞羊羊，抽噎道：“纤云弄巧，飞羊传恨，银汉条条，俺妒。金风羊汁一相逢，便胜却人间无数。羊臀似水，夹起汝梦，忍顾鹊桥归路！两情若是久长时，又骑上朝朝暮暮。”

    （注：银，通假字，淫）

    张小雨：“羊羊～～把你的屁股给我，给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”

    抽泣，抽泣，某少年。

    就在这个时候，赫丽贝尔出现了。

    萝莉神拖着酷酷的镰刀走来了。

    “嗯？你们在做什么？！”

    赫丽贝尔问道。

    艾丽儿与?娥不知道该怎么回答。她们总不能告诉赫丽贝尔“呵呵呵……我们正在拆散一对变态！”

    萝莉神对着飞羊羊冷冷说道：“你的同伴死了哦，被我切成了三百七十五块。”

    飞羊羊不睬赫丽贝尔，继续挣扎着向张小雨爬去。“人类少年，我终于知道自己存在的意义了，我是为了你才出生在这个世上的，所以让我们相亲相爱吧！”

    张小雨：“羊羊～～我只想摸你的屁股啊，对你没其他的感觉！！”

    飞羊羊：“……人类少年，感情这种东西可以慢慢培养的，我们先去做后面的事情吧！”

    赫丽贝尔：“……！？”

    怎么回事，为什么下仆和那只肥嘟嘟的羊看上去很恶心啊，在我不在的这段时间内究竟发生了什么事情？赫丽贝尔困惑地盯着张小雨，盯着飞羊羊。

    “有谁能向我解释一下发生了什么事情吗？”

    萝莉神不耐烦地问道。

    ?娥举起了手，“幼女大人，是这样的，这只胖乎乎的羊想要xx小雨！他还说让小雨做他的下仆！那方面的下仆！”

    “哈啊？！”笨笨的歇弥尔，你想抢走我的下仆吗？

    赫丽贝尔单手挥动镰刀把飞羊羊砍为两截。

    飞羊羊喷出一口羊血，“……少……少年……我们……来世……再……见…………”

    看来这次真的要来世再见了。

    飞羊羊圆滚滚的身体就像一堆碎纸片般消散了。

    某羊消失的一刹那，某少年仰天长嚎，“屁股啊，公羊的屁股消失了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    赫丽贝尔收起手中的镰刀，“艾丽儿，他在做什么？！”

    猫娘：“……小雨在缅怀消失了那段感情…………”

    超恶的！

    ?娥拍着张小雨的脑袋，“不哭，不哭，小雨乖，你来摸我的屁股好了，摸吧，摸吧――――”

    其实，在飞羊羊消失地时候，喝了会让他摸女孩屁股这样药水的药效已经消失了。

    也可以说，张小雨解脱了。

    各种意义上的解脱。

    可喜可贺？

    赫丽贝尔一边用自己的存在之力修复崩坏内被破坏掉的事物，一边用莫名其妙的眼神瞪着张小雨。

    …………

    当天晚上。

    张小雨房间里。

    少年家的房客们全都聚在了这里。

    艾丽儿说道：“……小雨，你还记得白天发生的事情吗，你拼命地想去摸那只公羊的屁股！”

    某少年：“……求你了，别再说了！”

    某少年羞愧欲死。“天堂的父亲大人，您能告诉我，我为什么做了那种变态的事情么？”

    顺便一说，张小雨已经不用在被绑着双手了。

    基本上，他还是好孩子。

    应该是这样吧。

第二十六章 寂寞

    “好寂寞啊，同伴消失了。”

    “是啊，失去了两个同伴。”

    “那也是没办法的事情啊，因为他们太弱了。”

    “弱者被吃掉，早晚的事情，他们没什么可抱怨的。”

    “朋友什么的，那种东西要多少有多少，细羊羊，我们再去找新的同伴吧。不过，在那之前，先去和我们仅剩的另一位朋友打个招呼吧。”

    “有段时间没见到他了，不知霉羊羊还活着吗？”

    “应该没死吧，数天前我还见到过他呢。”

    如果我们不是处在同一等级。

    如果我们不是生活在同一个世界。

    “我们永远不会成为朋友……”

    每个人心里都有一支天平，友情的砝码向哪边偏移，天不知，地不知，你不知，唯有自知。

    “人心都是有缺陷的，何况由人生出来的怪物呢…………”

    我们是怪物，我们的心脏不完整，“不能怪我们，因为我们也不曾这么期望过。”

    从不完整的生命体中诞生的次品，怪物。

    因为不完整，所以堕落。

    因为不完整，所以才会比你疯狂。

    因为我们是怪物，因为我们不完整，所以啊，“我想要得到你的一切。”

    ……

    跟在霉羊羊后面的蛇。

    虽然很聪明，虽然很想活下去。

    但它是虚，只是虚。他是妄，妄而已。

    霉羊羊蹲下身来，用大拇指与食指捏起那条小蛇，“跟了我那么长时间，你不累吗，像你这般脆弱的虚，我连捏碎你的兴趣都提不起来。怎样，要和我聊聊天吗，可以告诉你一些必要的情报。”

    弱者不需要尊严。怪物法则之一。

    牙签大小的蛇蜷缩在霉羊羊的食指上，“您从一开始就知道我在跟着您呢，为什么不早点拆穿我？”

    “因为这样做很有趣啊，一直以来，我都在扮演着被朋友忽略不计的角色，难得有朋友肯关心我，怎么能让他失望呢，你说是不是，牙签虚。”

    “我是被迫这么做的，因为那位大人很恐怖的。”

    蛇尽量让自己的语气听起来可怜些，也许能博得眼前怪物的同情心。

    霉羊羊笑道：“被迫的么，我倒是觉得你乐在其中。哪有像你这样很高兴地去做被逼着去做的事情。”

    “真不愧是您呢，像我这样拙劣的演技被您拆穿了，我感到万般羞愧。”

    虚是这么回答的。

    拍马屁，无论是在人类还是在怪物中都行得通。

    除了傻子之外的生物都很喜欢奉承。人类更是把这种奉承做到了极致，所谓的看人脸色，所谓的不可一世，所谓的阶级分层。

    霉羊羊不是那种呆板的歇弥尔，“弱小的虚，你倒是说说看，如果我的好朋友向你问起我都在做些什么，你当如何回答他？”

    蛇轻声说道：“您除了每天都走霉运外，没有其它特别的表现。”

    霉羊羊用左手食指弹着蛇的身体，“我们也许能成为朋友，不过啊，你放心，我不会对你提出什么过分的要求。”

    还是会有要求啊，蛇在心里小声说道。和你们这样的怪物成为朋友，那是傻瓜才会去做的事情。虽然这般想道，虚还是态度很恭敬地说道：“您比那位大人和善多了。”

    霉羊羊想了想，笑道：“大概是因为我长了一张可爱的脸吧。”

    蛇，无语了。那张羊脸很可爱么，怎么看都是一张充满晦气的脸。真是不知道他对可爱是怎样定义的。

    霉羊羊：“你吃了你的人类母亲，还有你的哥哥，真是很漂亮的做法。我当初也那么做过，怎样，那滋味不坏吧。”

    蛇：“因为我比较笨，不知道怎样控制自己的贪欲，所以才会吃了他们吧。”

    霉羊羊：“你不用那么自责自己嘛，他们只是你成长的食物，没什么可在意的。”

    蛇意识到自己就连成为眼前怪物食物的资格都没有。

    几分愤怒。

    几分庆幸。

    几分嫉妒。

    霉羊羊向四周张望了一番，然后很神秘地对手指上的蛇说道：“告诉你一个秘密，你知道我的好友的人类母亲还活着吗？”

    蛇惊住了，人类母亲，那个叫灰太郎的家伙，他的人类母亲还活着。没可能的啊，像他那种怪物，一定会毫不犹豫地吃掉他的人类母亲才是。

    霉羊羊笑道：“不用怀疑。你知道我来到现世做的第一件事情是什么吗？”

    蛇小声回答道：“去确认那位大人的母亲是否活着？”

    霉羊羊叹了口气，然后用奖励似的眼神盯着蛇，“你不是很笨嘛。”

    我很笨，虚在心里笑道。因为我从你的好友那里学到了很多。

    虚故意问道：“您为什么把这么重要的信息告诉我呢，如果是您的话，不是可以很好地照顾那位大人的人类母亲吗？”

    霉羊羊抬起头，看着天上的星星，“我的那位好友可是很疼惜自己的母亲，我相信他会好好照顾自己的母亲，再说，我对照顾老人家什么的，也没有多少兴趣。你，明白我的意思吗？”

    虚：“不是很明白。”

    霉羊羊：“我可是很讨厌说谎的孩子，念在你这是第一次对我说谎，就不惩罚你了。没有下次。”

    虚：“……多谢您的宽容大度，感激不尽。”

    是啊，我确实要感谢你，告诉了我这么棒的消息，也许那位大人会很吃惊地看着我咬着他的人类母亲。虚觉得自己有必要去确认一下霉羊羊说的话。

    霉羊羊把蛇放在了草叶上，“如果下次见到你时，你变强了的话，我们就成为朋友吧。再见了，弱小的家伙，和你聊天很开心。很长时间没有和怪物聊天聊那么长时间了。”

    霉羊羊向前飘走了，不再搭理草叶上的那条小蛇。

    漫无目的地在这座城市的上空飘来飘去，把自身妄的气息隐藏的一丝不漏。霉羊羊俯瞰着这座城市。

    这里的人类生活地很开心么。

    我还能在这里逗留多长时间。

    好几天没有看那个奇怪的人类女孩了，不知道她是否还在做一些奇怪的事情。

    “要不要去看看她，她好像一个朋友也没有的样子。啊，想起来了，那个兔耳猎人也许会看她呢。”

    霉羊羊口中的猎人，冰墨。

    在空中游荡了几个小时，也是一件蛮枯燥的事情。

    霉羊羊察觉到了身后飘来的妄的气息，“哦，他们来了。不过，为什么只有灰太郎、细羊羊的气息，飞羊羊还有蠢羊羊呢，他们终于挂掉了么，那两个笨蛋。”

    细羊羊扭着纤细的腰率先飘了过来，“哟，霉羊羊，我们来看你了。顺便告诉你一件悲伤的事情。”

    霉羊羊不动声色说道：“是不是主人催我们回去了？”

    灰太郎上前，一副很伤心的样子，“我们失去了两个朋友。”

    朋友，失去了，霉羊羊觉得灰太郎讲笑话的水平有所提高了。

    “啊，啊，那两个不幸的家伙，大概是受到了一些外界的刺激去抢萝莉笔记了吧。”

    霉羊羊一字一字说道。

    “噢，我所尊敬的好友，我的同志，你为啥这样看着我，我什么也没做，我不止一次地告诫过飞羊羊他们不要擅自行动，我们是一个团队，我们要同进退才是啊。可是他们很年轻啊，不听我的。看来我的领导魅力不够，全都是因为我的不成熟才会让飞羊羊他们不幸牺牲。我对此感到很自责。”

    如果你真的感到自责的话，就去死吧，去陪飞羊羊他们吧。霉羊羊在心里这么想道。

    霉羊羊：“我的伙伴们，我对此感到很心痛。所以我要去一个安静的地方好好平静一下自己悲恸的情绪。请你们也不要太过伤心了，尤其是好友你，灰太郎，不要太自责了。飞羊羊他们会理解你的，他们应该会为你祝福的。”

    向灰太郎他们挥挥手，霉羊羊离开了。

    真是恶心，霉羊羊觉得灰太郎的面部表情真的很生动。

    “和他们在一起，下一个不小心死掉的家伙应该就是我吧。为了不让灰太郎再次自责不已，我还是离他们远点好了。”

    说谎的艺术。

    谎言的魅力。

    理由什么的，只要你愿意，随手一抓，到处都是。

    不知道该不该觉得悲哀，现实是如果这个世界没了谎言，将会变得枯燥无味。

    霉羊羊：“我们已经习惯了谎言，它们已经成为了真实的一部分。”

    看着远去的霉羊羊，细羊羊笑道：“接下来，我们该做些什么呢，霉羊羊好像对你有所不满的样子。”

    “嘘～～”灰太郎把左手食指放在嘴边，“好友，你漏掉了一个字呢，不是我，而是我们，霉羊羊是对我们不满，不是么？”

    细羊羊：“小小细节而已，好友你太较真了。”

    灰太郎还是倒立着飘移，“因为被自己的朋友误会了，总是一件很会让我感到难过的事情。刚才被你误会了，我可是感到很心痛呢。”

    细羊羊眯缝着细长的眼睛，笑得很暧昧，“是，是，我道歉，如果让好友你受伤了的话…………”

    道歉而已。

    虚假的情谊而已。

    如果你想听的话，我可以说上七天三夜。细羊羊这么想道。

    “总之，我们先去随便找点乐子吧。”灰太郎提议。

    “好友，萝莉笔记就这么放置着不去管，真的没问题吗？”细羊羊虽然有那么一点点在意，但他绝对不会之身前去抢萝莉笔记的。因为飞羊羊他们就是最好地例子。

    每天都会有很多新生命降生，同时也会有很多生命消失。

    不知道会有谁碰到灰太郎他们。

    如果他们真的不幸遇到了怪物，大概不会想到自己的人生就这么结束了吧。

    未知。

    …………

    霉羊羊一边向医院的方向飘去，一边想着那条蛇会不会去拜访灰太郎的人类母亲。

    “真是很好奇，为什么灰太郎没有吃掉那个女人的存在之力，他究竟有着怎样的过去。”

    现在很晚了，那个奇怪的人类女孩应该睡着了，这样她就不会发现我来过了吧。霉羊羊这么想道。

    从上向下降落，倒立着降落。霉羊羊小心翼翼地向窗子里望去，“呃，为啥这个女人病房里的窗帘没有拉上啊？”霉羊羊自言自语道。

    “刷――”

    刺眼的灯光向霉羊羊射来。

    雨桐趴在窗口上，向霉羊羊小幅度地挥挥手，“如果我把窗帘拉上了，偷窥先生怎么偷窥啊？我可是很深明大义的美女哦！特意为你开着窗户。”

    霉羊羊的浓厚的眉毛凝成了一团，就像两条拱着身子的蚕。“你的深明大义真是让怪物感到火大啊。”

    “要进来么？”

    雨桐向着霉羊羊晃动着手中的手电筒。

    “你还没睡吗，都已经这么晚了。”

    “睡觉啊――――”

    雨桐用手肘撑着撑在窗口，睡觉对现在的我来说应该是一种奢侈吧。

    如果知道自己在接下来的不到一个月的某一天内就会死去，你，还会睡得着吗。

    虽然她曾经抗议过死神，想要用很帅气的方式结束自己所剩不多的时间，所谓的自杀。

    遗憾的是，她下了很大的决心从窗口跳下去的时候，却被外星人接住了。

    “我是该感激你，还是讨厌你呢…………”雨桐自嘲道。

    “嗯？奇怪的人类女孩，你一个人在那自说自话些什么呢，我要进来了。”

    霉羊羊从窗子里跳了进来，呃，踩到了香蕉皮，就算是怪物，也会滑到的。因为地面上香蕉皮的数量实在是太惊人了！

    霉羊羊颤抖着从地上爬了起来，“你、你是故意这样做的吧？！”

    雨桐早已捧腹大笑，笑得直不起腰来，“…………霉羊羊，你现在无辜的眼神看上去好傻哦～～”

    霉羊羊一脸不爽地站了起来，“笑吧，你就笑吧，尽管嘲笑我好了，反正我的运气就是很差！”

    故意踩到香蕉皮，故意摔倒在地，霉羊羊不知道自己为什么会做这种无聊的事情。大概是想看到她坏坏的笑吧……

    “啊，那是什么东西啊？！”

    霉羊羊指着病床上摆着的那个长相凶巴巴的兔子公仔。

    雨桐笑道：“很可爱吧，是我妹妹送给我的哦～～”

    妹妹，那个猎人吗？她的品味真是太糟了！

    同一时间，冰墨的房间内。“哈啾～～～”会长打了一喷嚏。“唔，居然有人敢诅咒我，真是太让人火大了！”

    “啊，对了，偷窥先生，这几天晚上，我都有在这埋伏着，为什么你没来偷窥啊？”

    雨桐以生气的语调质问霉羊羊。

    “……我才不会老是做这种无聊的事情，啊，不是的，不是的！我的意思是说，我偶尔会做一些无聊的事情！啊，也不对！这个也不对，我是说…………”

    霉羊羊越解释越乱，他自己大概也不知道在说什么吧。

    看到雨桐坐在那儿笑他傻，霉羊羊低叹道：“什么嘛，我为什么要向她解释，而且还换来了她的嘲讽！”

    “霉羊羊，明天要不要和我去约会…………”

第二十七章 约会

    如果你一觉醒来，发现自己睡在地板上。

    如果你向床上望去，发现那里睡着一位身材娇小的女孩。

    如果你试图弄醒她，质问她是谁家的孩子，为啥睡在别人床上，而且还把床上原来的主人给踢了下来。

    “杀了你哦～～”

    女孩揉着眼睛，从可爱的小嘴里流畅地说出这几个杀伤力极大的文字。

    张小雨伸出去的手停在了女孩脑袋上方不足五公分处。他不想对她做什么，只是想从那个女孩的口水下挽救自己被弄湿了的枕头。

    “谁啊，你谁啊，怎么那么没礼貌，为什么在别人的枕头上流口水？！”

    张小雨质问女孩。

    女孩睡眼迷蒙地瞥了一眼张小雨，“安静点，别吵啦～～”继续睡。

    张小雨再也不能忍受了，首先他的脖子很痛，因为他睡在地板上时枕着的东西竟然是一金属圆球。再仔细看看的话，张小雨又发现了两块金属体，一个小型的金字塔金属体，还有一个正方体金属体。

    看到这三块可怕的金属块，张小雨想到了一个暴力女孩，暴力萝莉，moon。

    没错，睡在张小雨床上的女孩就是moon。

    至于她是如何进来的，从书桌上面铺着的大大小小的碎玻璃就可以知道了。人家那是破窗而入！

    鼓掌，鼓掌，这是多么有气魄的强闯民宅！犯人就是那个看上去弱不禁风的萝莉。

    说出来谁信啊！

    张小雨的视线往床脚移去，呃，看到美好的东西了。真是不敢相信，“她竟然穿着那么成熟的内衣、内裤！”

    moon上半身的铠甲装，头上的头盔，短裙，还有贴身衣物，全部都扔在那里，随意地扔在那里。扔在张小雨的房间里。

    张小雨很感动，这孩子，她是多么信任少爷我啊！感动，感动！

    张小雨努力不去看堆在那里的衣物，“呵呵呵……脖子似乎不痛了，真好，好幸福～～”

    某少年的幸福一向很短暂，这次也不例外。

    “咚――咚――咚――――”

    敲门，有人在敲门。

    “开门，小雨快开门！”

    ?娥的声音。

    “砰――砰――砰――――”

    张小雨明白踹门的那家伙一定是赫丽贝尔。

    “下仆，为什么你房间的门上锁了？”

    张小雨知道如果他现在就把门打开，绝对会引发血案的，因为他床上睡着一大刺刺的女孩啊，“喂，你是故意的吗？不要再掀你的睡衣了，看到了，都看到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”

    张小雨先把那三块金属体踢到了床底下，然后向前一个扑跳，双手捞起moon的衣物，当然包括布料很少的那啥啥。然后某少年拉起毛毯盖上了他还有moon。

    为了预防身边的moon大声嚷嚷，张小雨还用左手捂住了她的嘴。

    “我、我在做什么啊？！”

    张小雨惊出一身冷汗。

    “喀――”

    门上的锁转动了，因为张小雨家的房客们都有张小雨房间的钥匙，遗憾的是，张小雨却没有她们房间的钥匙。不公平！

    “哟，哟！”

    张小雨伸出右手向?娥、赫丽贝尔打招呼。

    赫丽贝尔不悦道：“既然醒了，为什么不下床来给我们开门？”

    “呵呵呵呵……为什么，为什么呢？”

    张小雨一边傻笑，一边抓抓自己的头发，想到办法！

    “因为我没穿内裤，实际上我昨天是裸睡的！”

    张小雨是这么解释的，但当他说完就后悔了。因为他看到?娥女士眼中闪烁着的兴奋光芒，“嘿嘿～～即是说小雨现在也没穿内裤喽！”?娥向张小雨的床上扑来。

    这个时候，被张小雨捂在毯子下面的moon也有反应了，“唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～”

    某少年灵光一闪。

    呃，什么也没想道。

    现在这种情况，大概就是内忧外患吧。

    ?娥与moon几乎是在同一时间行动的，?娥女士掀开了张小雨攥得紧紧的毯子，而moon萝莉则挣脱了张小雨的魔爪，而且还咬了他！

    ?娥没有看到她期待中的赤果果的张小雨，但是她看到了骑在张小雨身上的一个女孩，而且那个女孩还在咬着张小雨的脖子，虽然她不是吸血鬼。

    张小雨，moon，二人的姿势，在体位中，应该是那个吧。当然，这只是表面现象，实际上，他们是清白的，什么事情也没做。

    就因为什么也没做，又被人误会了，张小雨才觉得更委屈。

    ?娥激动地说不出话来，指着张小雨的手指都在颤抖。

    赫丽贝尔阴沉一笑，镰刀上手了，“……去地狱忏悔吧，当然，我会先把你的蛋蛋剁碎去喂鳄鱼！”

    暴君对上了暴力萝莉。

    moon镇定地抓着张小雨的肩膀，把他送向了迎面而来的镰刀。

    镰刀的刀尖贴着张小雨的鼻子向下勾去，某少年屏住了呼吸，生怕自己一个激动，赫丽贝尔手中的镰刀就会误伤他身上的重要部位，当然是下半身的重要部位。

    穿着白色睡衣的moon从张小雨背后伸出右手向赫丽贝尔晃了晃，“嗨～～”

    “哦，原来是你啊。”

    赫丽贝尔收起了镰刀。

    张小雨终于敢呼吸了。

    赫丽贝尔指着张小雨上半身干瘪的那两粒葡萄干，“……额，你是不是遮起来比较好？”

    张小雨像小媳妇似的抓过毯子遮住了自己的上半身。

    而站在张小雨背后的moon向上撩起了自己的睡衣。

    “你、你你你想做什么？色色色诱我家的小雨吗？！”

    张小雨在转动脖子的时候，?娥已经出现在了他前面，我掰，?娥把张小雨的脸扳正了，同时把自己引以为傲的胸部向张小雨贴了上去，用以遮住张小雨的视线。

    张小雨火急火燎地从?娥的胸怀中向下钻了出来，然后用毯子遮住了自己的眼睛，“这样应该可以了吧！”

    ?娥很是不放心地盯着张小雨，而张小雨身后，moon若无其事地脱掉睡衣，然后开始穿衣服，不知为何，她穿衣服的动作满极了，?娥看得极为火大，“不要耍小聪明，我在监视着你哦～～”

    moon叹了口气，继续穿衣服，一般来说，是先穿上内裤再穿裙子吧，但是moon却先套上了短裙，然后才开始穿内裤。

    赫丽贝尔盯着moon的胸部，似乎在观察，似乎在作比较。“……唔，唔！太好了，她的胸部没啥变化，还是那么小！”萝莉神看上去很开心。她就是喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，尤其是张小雨的痛苦。

    ?娥冲着张小雨点了点头，示意张小雨可以从毯子下面钻出来了。

    穿着怪异的moon，一如当初张小雨遇到她时，穿着那样与时代脱节的衣服。“不过，她的睡衣倒是很普通！”张小雨这么想道。

    “下仆，给你一分钟的时间，穿好衣服到下面去准备早餐！”

    赫丽贝尔丢下这句话就离开了，当然，她把?娥也拉走了。随着她们一起走开的还有moon。

    看到?娥离开了，张小雨才放心地开始穿衣服，但是他抓过的衣服却是moon刚才脱下来的睡衣。

    柔软的布料，女孩子身上的香味，张小雨爪子moon睡衣的手犹豫了。

    就在张小雨左右为难的时候，吸血鬼妹妹大刺刺地出现了，“呀嗬~~~~少年，我来吸你的血了！”

    雪依看到了不该看的一幕，“……少年，变态的孩子！”

    张小雨急忙把睡衣藏在了身后，“妹妹，我给你钱，开个价吧，请无论如何都不要把这件事情说出去！”

    “呼呼～～”

    雪依用打量猎物的敏锐眼神盯着张小雨，“少年，怎么办才好呢，我昨天在专卖店里看到了一件很漂亮的套衫……”

    张小雨：“妹妹，我们待会就去把它买回来吧！当然，我付钱！”

    雪依很大方的多吸了几百毫升张小雨的血，某少年一直保持着微笑的脸，“吸吧，吸吧，不就是blood吗。”

    待吸血鬼妹妹走出房间的时候，张小雨把moon的睡衣仍在了旋转椅上，“果然，那枚暴力萝莉是来给我添麻烦的。”

    记得她好像和封唯之间的关系很要好的样子，和雪露之间也有着某种联系。她这次来做什么，来抢夺萝莉

    笔记的么，她上次来的目的就是为了萝莉笔记。

    穿好衣服之后，张小雨向楼下走去。

    只见――

    赫丽贝尔向moon伸出手，“礼物，礼物呢？”

    moon双手抱在脑后，“礼物？我这张甜美的笑脸不就是最好的礼物吗？”

    赫丽贝尔：“……你可要离开了！”

    语毕，萝莉神就要把moon赶出客厅。

    张小雨在心里小声道：“暴君，做吧，就这样做吧。把她从这里赶走吧！”

    雪露、雪依这一旁保持沉默，又好像很为难的样子。

    moon只得抱住赫丽贝尔，然后在萝莉神的额头上吻了一下，“怎样，淑女的吻可以当成礼物了吧？”

    赫丽贝尔冷冷地推开了moon，“我才不要你那种廉价的吻！”

    就这样，moon脸皮不是那么薄地坐在了雪露的左边。

    张小雨在楼梯口处，看了几分钟了。也该露一下脸，“哟，大家早上好，goodmorning！”

    艾丽儿向张小雨眨了一下左眼，?娥则是很生气地瞪着张小雨。

    至于吸血鬼妹妹，她用很奸诈的眼神瞟了一眼张小雨，某少年明白那是什么意思。

    赫丽贝尔不悦地问道：“你这家伙又来这里做什么？”

    moon：“为了和你进行感情上面的交流，增加彼此的好感度。”

    赫丽贝尔：“我拒绝你的提议！”

    moon：“其实我是来玩的！”

    赫丽贝尔：“这种玩笑没新意了，换一种说法吧。”

    moon认真地想了想，“其实，我是来勾引萝莉笔记的主人的！”

    赫丽贝尔：“……唔，唔！你真是卑鄙！知道那家伙是萝莉控！所以才用你那芝麻点大小的萝莉姿色来勾引我饲养的下仆吗？”

    张小雨：“喂，那边的！”

    首先，少爷我才不是什么萝莉控！还有啊，我啥时候成了你饲养的下仆，明明是我在饲养你好不好？

    张小雨用眼神和雪露交流，“这家伙究竟来这里做什么？”

    等到张小雨的眼波传到了雪露那里就被曲解成了“雪露，我喜欢这家伙！”

    于是雪露对moon说道：“……那个啊，虽然不是很清楚，但小雨说他喜欢你！”

    张小雨：“…………”

    ?娥＆艾丽儿＆赫丽贝尔：“……果然，小雨就是一萝莉控！！”

    误会了，都说误会了，你们不要用那种眼神看着我。

    moon从沙发上站了起来，然后向张小雨走了过去，“萝莉笔记的变态主人哟，真是想不到你那么快就被我身上成熟的女性魅力给征服了。我们接下来是去日租房还是时租房？”

    张小雨：“……发展进度太跳跃了吧，直接进入终极挑战模式吗？！”

    当然，以上纯属玩笑话。

    moon：“放心好啦，我这次来只是和很久很久以前的一位‘老朋友’打一下招呼，他好像又回到了这座城市……”

    你的那位‘老朋友’大概会被你整得很惨吧，张小雨在心里小声说道。

    …………

    霉羊羊碰到了猎人。

    想要绕路走开。

    冰墨叫住了霉羊羊，“我可以认为你现在的举动是在无视我吗？”

    霉羊羊停了下来，然后把头转向冰墨，“坏女孩，你想做什么？！”

    “……坏女孩？”冰墨沉默了数秒钟地时间，“哦，原来是在说我啊！”

    坏女孩又没带钱包，坏女孩口渴了，于是――

    霉羊羊又去做坏事了。当然，被迫的。

    冰墨：“偷窥先生，今天也要去偷窥吗？”

    那个可恶的女人，连这种事情也告诉猎人了吗？！霉羊羊恨恨想道。本来还打算把那段回忆当做两人之间美好的那啥啥的……

    “坏女孩，你今天又去找她玩吗？”

    冰墨：“……偷窥先生，如果你有什么事情想要求我帮你的话，要付报酬的！”

    果然，这个猎人不是良善之辈！霉羊羊这么想道。

    “咩哈哈哈…………就是那个，那个，你们人类约会什么的，究竟都做些什么事情？”

    霉羊羊像是下了很大决心似的，支支吾吾说出这句话。其实，他也找不到其她的人类可以商量，除了眼前的这位坏女孩之外。

    冰墨：“额，你准备在约会中对我姐做什么下流的事情吗，你这只雄性的歇弥尔！”

    突然就生气了，霉羊羊没有弄明白猎人为什么那么生气，我、我说错什么话了吗？

    冰墨眼睛里划过一丝诡异的神色，“雄性生物，你是想让我告诉你在约会中你都该做些什么事情吧？”

    霉羊羊郑重地点头。

    冰墨认真说道：“首先，你手里要捧着9999枝红玫瑰，然后你要倒立着走路，而且一边走一边大喊‘i－love－you！’明白了吗？”

    霉羊羊不是很确信地看着猎人，“红玫瑰？我可以弄来，但是倒立着走路，还有大喊什么的，真的有必要吗？”

    “是的，一定要这么做，这点很重要！”

    冰墨严肃地看着霉羊羊。

    “我，我明白了……谢了，坏女孩！”

    霉羊羊去准备了！

    因为雨桐告诉他，她今天要和他约会。

    “唔，接下来发生的事情好像很有趣的样子，我还是先去找雨桐姐好了，额，要不要把这件事情先告诉她呢……”

    冰墨一脸平静，没有丝毫做坏事之后感到不好意思的迹象。

    大概真的是坏女孩吧……

第二十八章 开始

    七十三阶楼梯

    一颗早已不完整的心

    迎着最先飞过的鸟儿张开双臂

    系在右手小拇指上的红线，蔷薇花花尸编织而成的王冠

    头生三角，恶魔献上凄艳的红玫瑰，背生双翼，天使捧上无花之果

    那双黑色眼瞳里倒映的优美身影，似有何人叮咛细语将其冠上公主之名

    冰蝶翻飞，零蝶献舞，红蝶索吻，蓝蝶萦绕，指尖蝶舞，悲伤，逆流成风

    …………

    起风了。

    不知从何处出来的风。

    “不打扰你们了。”

    冰墨走开了。

    喂，坏女孩，你怎么能走开呢？你把我一个怪物丢在这里，你让我怎么办？霉羊羊瞪着不急不缓离开的冰墨。在他旁边，站着的是雨桐。

    “……外星人，你好像很紧张的样子，和我走在一起让你紧张了，真是抱歉！”

    她绝对没有道歉的意思，只是想戏弄一下他而已。

    因为很有趣，因为他真的很紧张。

    她自己也是。

    女孩的第一次约会，和怪物的约会。

    最初的，最后的。

    约会。

    霉羊羊把手中的一大捧玫瑰花塞到了雨桐手里，“不喜欢的话可以扔掉！”

    不知道有多少枝，霉羊羊没有数，反正很多枝就是了。蛮尴尬的，霉羊羊把头扭向一旁，从见到她时就不敢正眼看她。

    “不会啊，我很喜欢。偷窥先生，第一次有人送我玫瑰呢。”

    女孩笑着说道。

    霉羊羊正在和自己的思想作斗争，怎么办，怎么办，那个坏女孩猎人告诉我要倒立着走路，还要说什么love之类的……

    真的要这样做吗。

    这样做她会很开心吗。

    “啊，啊――真是的，我在想什么啊，不就是倒立着走路吗，我做就是了！”

    霉羊羊向身边的女孩说道：“先说好，待会你不准笑我！”

    女孩很认真地点头，“嗯，嗯，你快点开始吧，我不会嘲笑你的！”

    其实，雨桐已经从冰墨那里听说了，听说了霉羊羊会倒立着走路，还会说…………

    很期待，应该是这样的，因为心跳加快了。

    虽然周围没有人，就算有人他们也看不到自己，但是霉羊羊还是感觉很不好意思。

    做了。

    真的那样做了。

    霉羊羊双手倒立，向前走了几步，“i－love――――――――――”还有一个单词怎么也说不出口，霉羊羊还是知道这句话代表什么意思的。

    雨桐用手指拨弄着玫瑰，严肃说道：“偷窥先生，既然你那么没有诚意，我看啊，我们今天的约会还是取消算了。”

    故意的，绝对是故意这样说的！

    女孩子有时候喜欢说反话。如果你真的很笨，那就真的惨了。

    霉羊羊还算是一枚聪明的偷窥先生吧。“i－love――――――――――――――――――you――――”

    声音很小，小到只有他与她两个人听到。

    出乎霉羊羊的意料，那个奇怪的人类女孩没有嘲笑她，而且很害羞的样子，因为她脸红了。霉羊羊偷偷瞄着她的时候发现了。

    “……算了，她喜欢就好。”

    霉羊羊翻身，站了起来，正常的走路。

    因为他知道装傻也要适可而止，目的达到了就好。再继续下去，就有点…………

    “偷窥先生，你走那么快做什么啊？我都追不上你了！”还有啊，应该是你来追我才是吧，弄反了嘛！

    霉羊羊从人群中抽走了他们每个人的一点点存在之力，所以现在所有的人都能看到霉羊羊了。如果歇弥尔如果要在现实现形，人类的存在之力是必须的。

    戴着一张酷酷的金属制面具，再加上霉羊羊头上的那三支角，他看起来就像是去参加化妆舞会似的。

    雨桐笑道：“有必要戴着面具吗？反正我已经看习惯了你的那张傻乎乎的脸！”

    什么是傻乎乎的脸啊，霉羊羊当即抗议！那是可爱的脸好不好！

    在其他人看来，他与她应该是恋人吧。

    张小雨因为钱包里的纸币少了很多张而感到心痛，而搂着他左手臂的雪依则是很开心的样子，因为张小雨右手拎着的购物袋里装着的是雪依很中意的一款衣服。

    因为某种原因，张小雨主动给雪依封口费，事情就是这样的。如今买好了衣服之后，雪依和张小雨在街上闲逛。

    看到了霉羊羊，就算他刻意隐藏着自己身上妄的气息，但是如果现形了，还是会散发出淡淡的妄的味道。雪依注意到了。“不知道他是不是冲着我们来的，他是来抢夺小雨身上的萝莉笔记的吗？”雪依稍稍用力抱紧了张小雨的左手臂。

    “妹妹，怎么了？”

    张小雨问道。

    “没、没什么。我们赶快回家吧！”

    雪依催促张小雨回去。

    “鬼畜学姐，你在这里做什么？”

    质问张小雨的那人正是冰墨。

    冰墨的视线来来回回地在张小雨还有雪依身上转来转去，“哦，我明白了，我要赶快打电话通知副会长，该怎么告诉她小雨学姐红杏出墙了这件事情呢？”

    “呵呵呵……这不是可爱的冰墨酱吗？真是很巧啊！”

    张小雨向冰墨打招呼道。

    冰墨冷冰冰说道：“好热，也很口渴啊。”

    张小雨自然明白会长在说什么，“……冰墨酱，要喝饮料吗？我去买，那边正好有自动贩卖机。”

    冰墨：“小雨学姐，真是抱歉，让你请我喝东西。额，虽然这样说很不好意思，但我还是想说一般的饮料我不怎么想喝。”

    死丫头，你是想说让我给你买最贵的那种吧！张小雨还是保持着微笑向自动贩卖机走去。

    雪依指着不远处的霉羊羊，“小冰墨，你也发现他了吗？！”

    冰墨点了点头。

    “……这样啊，既然你在这里…………”雪依安心下来了。

    不多时，张小雨手里捧着三罐饮料回来了，当然，他自己喝的是最便宜的那种。

    “学妹，真是意外呢，在这里碰到你。”

    “鬼畜学姐，碰到你们我感到很开心。”冰墨这么说道。

    本来是因为觉得有趣，才远观霉羊羊如何和雨桐约会的，没想到遇到了“外遇”中的张小雨，反正一个人也很无聊的，把他们拉下水吧。冰墨决定让雪依、张小雨陪着她一起“偷窥”。

    …………

    封唯抱着一大堆的零食向moon指定的见面地点跑去。

    不能迟到。

    绝对不能迟到。

    迟到了的话，封唯的精神和肉体将会遭到他的大姐头严重的摧残。

    暴力萝莉，moon。

    离约定的时间还有两分钟十七秒，封唯终于和moon会面了。没有迟到，早到了。

    “哟，大姐，一段时间没见，您还是那么萝莉啊！”

    封唯夸赞道。

    moon心情很不错的样子，向封唯勾了勾手指，示意他靠近点。“小唯，你为什么站得那么远，我又不会打你。”

    “不不不，大姐，你误会了。我不是刻意在和您保持距离。只是想从远处瞻仰您高贵的仪容！”

    封唯知道他的大姐头翻脸很快，心情变化更快。

    moon双手扶着围栏向下看去，“这座城市还是那么让人怀念啊，本不该回来的也回来的。”

    既然回来了，就永远地留在这里吧。

    四十三年前，有一只妄从moon手里逃掉了，那只妄并不是很强，只是比较聪明而已。一定的实力加上运气，他逃走了。

    封唯笑道：“……您心情很好的样子。”

    “嘿咻～～”

    moon爬上了围栏，然后张开双臂，“小唯，我们出发吧，你是很好的观众。”

    跳了下去，从十七层楼的顶端跳了下去。

    因为她是moon，因为她是月亮的女儿。所以才会选择这种到达地面距离最短的路径。

    “哇唔，一把年纪了，性格还是那么火爆…………”

    封唯决定坐电梯下去，当然他还抱着那堆零食。因为moon没有说让他扔掉。

    因为是观众嘛，而且门票也抱在了怀里，封唯自然要去追正义的女主角了。“不知那个可怜的反派小丑是谁？”

    跟上去就知道了……

    …………

    红色的大蛇，全身长满了眼睛的虚。

    虚盘绕在那间小木屋上面，“就是她么，那位大人的人类母亲，要把她弄走吗，或许会有用得到她的地方。虽然她看上去那么老了，就像是一堆枯材……”

    虚很容易地就把整间木屋破坏掉了。

    “你不是他。”

    老修女淡淡说道。

    “人类，你没有眼睛，也看得到我吗？”

    “……有很多东西，就算有眼睛也看不到的。你要吃了我吗，虚。”

    “真是让我感到讶异呢，你连我是虚也知道啊。”

    “因为我曾经是虚的母亲…………”

    做都已经做了，还有什么可担心的。虚卷起了废墟中的修女离开了。

    “……你要带我到哪里去？”

    “去你想去的地方，见你想见的怪物，那位大人见到你应该会很高兴的。”

    就算被数百双腥红的眼睛瞪着，修女还是没有感觉到丝毫畏惧，或许今天就可以解脱了，她这么想道。

    四十三前那位夺去她眼睛的小女孩今天会回来让她解脱么。

    还是说自己将会死于一只陌生的虚的嘴里。

    不管怎样，该结束的终将结束，累了，不想再继续下去了，“……是谁都好了，快点让我的梦结束吧。”

    数十分钟后，灰太郎、细羊羊来到了修女住的小木屋处，什么都没了，不管是那间简陋的木屋还是修女。

    灰太郎在废墟中蹲了下来，用脚拨弄着木屑，“那个小家伙真是太调皮了，我喜欢它。”

    细羊羊笑了，一瞬间的表情。

    但是他有自信让灰太郎没有发现他在笑。

    “哦，看来霉羊羊说的是真的……”细羊羊在心里笑道。

    霉羊羊也把这件事情告诉那只虚了吗，看样子，似乎是这样的。细羊羊用平常的语调说道：“好友，我们接下来该怎么做？有个很可怕的猎人来到了这座城市，而且她像是故意释放自己身上那股可怖的气息似的。她是在向我们挑衅么？”

    灰太郎的脖子转了三百六十度，“不，她是来找我的。我记得她…………”

    那么快就来了啊，看来四十三年前我从她那里溜走了对她的打击很大呢。“迦南之泪的主人，你，对我还真是执着。讨厌的家伙。”

    细羊羊：“……我们该怎么做？”

    “自然是去和我们的另外一位好友汇合，没有拿到萝莉笔记，就算我们回去也会被药夜叉杀掉的……”

    “霉羊羊，那家伙是傻瓜吗，竟然把自己身上妄的气息释放出来，他是想故意吸引猎人吗？！”

    细羊羊生气道。

    灰太郎的脑袋转啊转，又回到了原来的位置，“嘛，不要生气，不要生气，正因为他释放了自己的气息，我们不是很容易就找到他了么。快点出发吧，要在猎人之前找到他。”

    虽然是这么说的，灰太郎还是感到很困惑，因为他探知到在霉羊羊附近就有一位猎人，他曾经遇到过的那个奇怪的猎人。“……她在那里做什么？为什么不对霉羊羊下手，她在观察么？”

    还是说，她只是偶然出现在那里。

    “这个地方实在是让我讨厌！”

    灰太郎站了起来，同时举起了右手臂，灰色的虚妄之力一圈一圈地在他手臂周围汇聚、凝缩，短时间内凝聚的巨大能量团让周围的空气也晃动了起来，本来就已经成为了废墟的木屋残骸被能量余波吹散到数十公尺之外。

    “好友，快停下来，你这样做，猎人不是更容易就发现我们了？！”

    灰太郎高举的右手向下按了下去……

    …………

    城市上空突然而来的爆炸声响。

    人群明显慌乱了，霉羊羊把雨桐揽到身边，防止那些混乱的人流伤到她。

    “……灰太郎，他这是？”

    霉羊羊向东南方望去，那里，爆炸的源头。

    “怎、怎么了？”

    雨桐问道。

    霉羊羊不知该如何向她说：“……抱歉，我该离开了…………”

    说不出口么。

    要在这种时候离开么。

    “刚才的爆炸声是灰太郎给我的警告，他让我快点去和他汇合，那个猎人真的那么可怕么，就算是灰太郎，也害怕了吗？”

    就在霉羊羊左右为难的时候，他看到了一双眼睛，一双近似狂喜的眼睛正在看着他，那人坐在一块很高的广告牌上面，她在向他挥手。“猎、猎人？！”

    moon坐在广告牌上面，很有兴趣地观察着下面乱哄哄的人群。但让她很在意的还是那个戴着面具的妄。

    开始了。

    开始了。

    惩罚游戏开始了――

第二十九章 绝望

    罪恶的

    冰冷的

    早已种下的

    仇恨的种子

    彷徨的

    徘徊的

    最苦的最甜的

    沾满绝望的吻

    …………

    总之，先离开这里就是了。这般想道，霉羊羊抓起雨桐的手，然后他带着她向混乱人群的上方飞去。如果是平常的话，看到有人突然飞了起来一定会引起极大的轰动的，但现在每个人都在没头没脑地跑来跑去，自顾不暇。不知是从哪钻出来的奇形怪状的虚在人群中横冲直撞，吞食了人类存在之力的虚，它们的身形逐渐显现出来，看到它们，人群更加混乱了。

    在绝对的恐惧面前。

    在自己的生命受到威胁的时候。

    所谓的尊严。

    所谓的道德。

    所谓的底线。

    什么都不存在了。

    不会有人去拉起栽倒在地上的他或她，当然，也不会有人去关心谁在哭，在他们听来大概觉得很刺耳吧，因为哭声会加剧他们的恐惧。

    所谓的现实。

    无所谓的真实。

    几乎是在同一时间，moon还有冰墨同时发动了存在法，空绝。

    双重存在法，双重空绝。光与影的短暂交接，整个街道消失了，世界一下子安静了下来。除了特定的人外，空绝内的其他人都停在了原地，有的人保持着向前跑动的姿势，有的人在地上挣扎着向某人伸出手，有的人正在拼命地推开向他挤过来的人群……

    那些不知从哪里钻出来的虚，数秒前还很有活力，现在它们则是畏畏缩缩地在空绝内窜来窜去，企图钻出这个让它们感觉到压抑的空间。

    呃，有人在动，向张小雨他们跑来了，封唯。

    “大哥，我来保护你！”

    封唯极为有气势地抱着一堆零食向张小雨这边冲了过来，当然，不可避免地撞到了很多挡住他的人，那些人就算重重地摔倒在地上也不会有任何疼痛的感觉。在空绝内，他们和人偶无异。有体温的人偶。

    有一只怒气冲冲的虚向封唯撞了过来，试图撕烂他。

    封唯左手向外移动了一下，食指向前伸出，指着那个向他飞来的虚。封唯用自身存在之力做成的子弹精准地射向了那只虚的心脏。就像是水里散开的墨汁般，那只虚的身体整个扩散开了，随后化作粉尘消失了。

    “啊，少年，不要动！”

    雪依提剑横劈向张小雨的脑袋，当然，吸血鬼妹妹要砍的不是张小雨的那颗脑袋，而是那只张开大嘴咬下来的虚，痛苦地吼了一声，那只被雪依砍刀的虚像一团烟雾般散去了。

    张小雨觉得现在是装可怜的时候了，于是他别有用心地抱住了吸血鬼妹妹，“好怕怕，人家害怕死了！”某少年一边无耻地撒娇一边向四处张望。

    封唯把怀中的零食放在了地上，然后用力撕开自己的衬衫，“大哥，来吧，快点投到我温暖而又安全的怀抱里来吧！”

    雪依拍拍张小雨的脑袋，“嗯，少年，你去吧！”

    适可而止，是为了下次还能继续装可怜。其实主要是因为想要趁机抱住吸血鬼妹妹……张小雨放开了雪依，当然，他直接无视了封唯温暖的怀抱。

    “冰墨酱呢？她人呢？！”

    张小雨这才发现冰墨不知道去哪里了。但是他抬头却看到了一只很高很高的兔子，兔子身上就像发叉似的，长出了数不清的薄片状的利刃，那些像是有生命的长长的薄刃争先恐后地刺向了那些在空中飞来飞去的虚。绞肉机？总之，一片薄刃刺到了虚，其它的薄刃全部都聚了过去，轮番削来削去、绞来绞去……这种场面还是蛮血腥的。

    暴力萝莉，moon此女很开心地甩着身后的那三条锁链，每条锁链的末梢都是一很重的金属块。

    被砸到的虚，只能说运气很差吧。

    moon在享受着虐杀，虐杀怪物。

    张小雨认为只要有那只高大恐怖的兔子还有那枚残暴的萝莉，她们当中的任何一个就可以完全搞定空绝内所有的虚。

    封唯、雪依，还有张小雨，他们确实在扮演着观众的角色。

    那不是错觉吧！

    因为张小雨看到两条锁链向自己飞来。那种锁链究竟是用什么材料做出来的，为什么可以这般容易的伸长、缩短啊。

    不对，现在不是像这种问题的时候吧，张小雨认为moon这是故意攻击他的，如果把某少年砸死了，她大概会这样说：“啊，抱歉，抱歉，这是误伤，我只是想攻击虚来着。既然萝莉笔记的主人死了，那么就有我来接收萝莉笔记吧。”

    可喜可贺，萝莉笔记易主了。

    当然，这是不可能的。张小雨用名为“狗爬式”的动作向前爬了爬，那两条锁链落空了，很不幸地没有砸到张小雨。

    封唯那家伙居然还在鼓掌，“喔喔喔喔喔喔喔喔――大哥的动作帅呆了！！”

    x的，天晓得他的眼睛都是用来看什么的，张小雨的衣服都磨烂了，而且肚皮很痛，被擦伤了。更重要的是上半身的那两粒干瘪的葡萄干也很痛，大概也受伤了吧。

    吸血鬼妹妹嗅到了血的气息，然后雪依露出了残酷的目光，“少年，我贫血了！”

    说谎，绝对是说谎！张小雨尚未来得及翻身就被吸血鬼妹妹咬了。

    “我去，这难道就是传说中的上下出血吗？”

    没错，张小雨的肚皮上出血了，脖子后面也出血了。

    moon一边感慨着那些虚太弱小了一边向张小雨这边走来。当然，有人挡在她的前面，那些普通人，保持着奇怪姿势的普通人。暴力萝莉只会挑到达目的地的最短路线，所以她把那些人踢到了。

    张小雨真想好好教育一下她什么是尊老爱幼。但是某少年认为如果他真的这么做的话，moon应该会把他踹飞的。

    所以睁着左眼闭着右眼就好了。反正被暴力萝莉放倒的人又不是自己…………

    所以说啦，自私随时、随处可见。

    不是么。

    那只大的不像话的兔子不知道什么时候消失了，冰墨，脸上依旧都是冰块，她也向张小雨走来了。

    张小雨一时间有种成就感，“靠，少爷我什么时候成为了大家的中心，为什么你们都向我靠拢？哈哈哈哈哈哈……因为我的魅力很大嘛！”

    虽然不想说，这就是所谓的自恋。

    “你、你又想做什么？！”

    张小雨发现moon高高举起一条锁链末梢黏着的金属块，就是那个小型的金字塔啦。

    暴力萝莉，曰：“接下来我将会出手失误，某人将会很不幸地被我砸晕！”

    “喂，不带这样玩的！哪有人故意对别人说你丫太悲催了，我要把你砸晕，你这不是正当防卫！是故意犯罪！”

    “切~~~~~”

    moon向张小雨投去了轻蔑的嘲讽，当然，她手上的金字塔还是砸下去了，只不过没有砸中张小雨就是了，停在了张小雨的两腿之间，而且还砸出了一个坑。张小雨认为如果被这种金字塔砸到自己胯下某部位，那绝对会让他那啥啥的！

    封唯、雪依用很恭敬的姿势悄悄地向后退去，当然，他与她的动作幅度不是很明显。

    冰墨踩到了张小雨，“哎呀，这不是小雨学姐吗，我以为是一只破破烂烂的被人抛弃的布偶呢。”

    张小雨知道眼镜娘是故意踩到他的，证据就是她现在还在踩！

    张小雨用土里土气的动作爬了起来，然后拍拍身上的泥土，故意的，他是故意的，因为证据就是泥土飞扬，搞得他周围的人都在咳嗽不已。当然，也包括张小雨自己，不过他却觉得有点开心。报复心理，复仇之后的快感。

    暴力萝莉的视线和兔耳眼镜娘对上了。

    火热与冰冷的对决。

    战争一触即发。

    突然间，“咻～～～～”二人之间紧张的气氛没了。

    moon主动去拥抱冰墨，“嚯嚯嚯～～～冰墨酱，好久不见，你的胸部没有成长耶，姐姐我真是好伤心～～”

    冰墨冷冰冰说道：“moon大婶，你没有资格说我哦～～～”

    封唯、张小雨、雪依远远地退到了安全距离之外。张小雨很是感慨，冰墨酱，你真够狠，大概是知道暴力萝莉最讨厌别人提及她的芳龄吧。

    moon用右手扯着冰墨的脸颊，一字一字说道：“叫姐姐！”

    冰墨：“阿姨！”

    “叫姐姐啦！”

    “姑妈！”

    张小雨＆封唯＆雪依：“…………”

    五分钟后，张小雨一行人走出了空绝。

    moon、冰墨并没有完全解开空绝，她们只是解开了一个不大不小的出口，足以让她们走出去。

    如果把空绝内的普通人都放出来的话，她们、他们应该还会制造出很大的混乱吧。在事情完全解决之前，暂时把ta们关在里面好了。

    空荡荡的，大街。

    真是很有气氛啊，张小雨想到了“残破”这个词语。

    在空绝内遭受到的破坏如果没有修复的话会让现世遭到相应程度的破坏。

    不过啊，主要的肇事者，moon、冰墨二人表现的很平静，那表情，根本就是说“你们看什么看，不关我事！”

    张小雨本来是打算拉着吸血鬼妹妹回家的，但是moon笑着对张小雨说：“你若敢走开，我就把你家的房子拆了！”

    某少年知道她不是在开玩笑，她是那种说的出就做的到的暴力萝莉。

    苦煞少爷我也！张小雨面带微笑的表示“ok,ok，没问题，我会一直观看您英勇飒爽的身姿！”

    …………

    灰太郎，还有细羊羊出现在霉羊羊的前面。

    “啪――啪――啪――――”

    灰太郎鼓掌。

    “好友，你真是聪明，随身带着食物，我很肚饿啊，可以把你身边的那个人类让给我吗？”

    灰太郎所指，雨桐。

    细羊羊，阴阳怪气说道：“唔，霉羊羊，那个人类女人她好像不是很害怕你的样子，你们之间的关系我很好奇。”

    “……偷窥先生，他们是你的朋友吗？”

    雨桐这么问道。

    不知该怎么回到，怪物，妄，歇弥尔，霉羊羊。

    “朋友，那种东西，我没有……”霉羊羊在雨桐耳边小声说道，“除了你之外。”

    灰太郎继续逼近，双手向前摊开，“我的伙伴，我所信任的好朋友啊，来吧，把你的食物分一点给我们吧，我只要她三分之一的存在之力。别傻了，霉羊羊，食物和捕猎者之间只有吃与被吃的关系。她，只是食物。”灰太郎用手指指着霉羊羊身后的雨桐。

    细羊羊也扭着纤细的腰向霉羊羊他们靠了过来。

    霉羊羊已经很紧张了，却发现身后的那个奇怪的人类女孩居然在笑。

    “偷窥先生，你的朋友长得真是好奇怪哦，噗――”

    居然还在拼命忍着不至于大声笑出来！

    霉羊羊认为她的神经实在是有够大条的。

    细羊羊，除了肚子很大外，其余的部分都很纤细，细长的脖子，细的不像话的腰，纤细的小腿，而且人家还穿着高跟鞋，红色的，脚后跟特别高的那种。

    灰太郎的穿着品味也好不到哪里去，头上戴着绿色的帽子，下半身穿着红色的兜裆裤。

    不管怎么看，他们，他们都是变态啊！

    相比之下，霉羊羊身上穿着的休闲服装倒是很中规中矩。难怪她会笑，霉羊羊这么想道。

    自己却笑不出来，能应付得来吗，两只怪物，两个歇弥尔。霉羊羊紧绷着的神经没有丝毫松懈。

    就在这个时候，灰太郎皱着鼻子压低了声音，“她来了！”

    金属摩擦地面的声响，由远及近的冰冷声音，伴随着不急不躁的某部电影的主题曲，猎人的心情很好。

    一条红色的大蛇向灰太郎他们砸了过来，而扔出去大蛇的人正是月亮的女儿，moon。

    “小唯，趴下，仰面朝天，用手脚支撑着自己的那种。”

    moon是这么命令封唯的。

    当然，封唯很高兴地这么做了。

    于是暴力萝莉坐了上去。

    张小雨无限感慨，当初a子也曾经用这种姿势让张小雨去坐，原来都是moon调教出来的啊！

    陆陆续续的，又有三个猎人从其它的方向赶来了。

    简单来说，灰太郎他们被包围了。

    moon指着那条红色大蛇尾巴上缠着的修女，“她是我送给你的礼物，吃了她吧，她可是你的母亲哦。我特意把她抓来送给你的。”

    灰太郎满眼复杂地看着修女，不知作何感想。

    moon接着说道：“妄，你知道四十三年前我为什么没有杀了你的人类母亲吗？”

    灰太郎笑道：“因为她是诱饵，你认为只要有她在我还会回来的。”

    moon的眼神变得炽热起来，“是啊，所以我才挖走了她的双眼。”

    冰墨没有搭理moon还有灰太郎他们，她向雨桐走去，不想让她受到伤害。

    “嗨，冰墨酱～～～”

    雨桐向冰墨挥挥手。

    一个不知从哪突入进来的猎人向霉羊羊挥动了手中的短剑。

    一切发生的太过突然了，飞出去的那颗头颅却不是霉羊羊的。

    猎人甩去短剑上的血，“哈，那个女人疯了吗，居然挡在了怪物的前面。算了，反正死了那么多人，就当她是被妄吃掉了……”

    冰墨抬起的右手被moon抓住了，“冰墨酱，你想做什么？”

    猎人再次把短剑刺进了霉羊羊的腹部，出乎他意料的是，这只妄居然没有躲闪，任由他把猎人的武器刺进了自己的身体里。

    “咬?死?你――”

    怪物是这么对猎人说的。

    怪物仅仅是挥动了一下左手臂，猎人的上半身倾斜了，向下滑了出去。

    霉羊羊跳了上去，嘴巴张开，牙齿暴涨撑裂了上下唇，抓着那两半猎人的身体，疯狂地咬，疯狂地撕扯……

第三十章 悬

    不要伤心

    也不要难过

    我啊，只是太累了

    可以的话，不要吵醒我

    驻留在唇边最后的冰蝶，飞走了

    …………

    怪物身上插满了各种各样的猎人的武器，怪物怀里抱着美人的头颅，怪物眼里什么都看不到了。

    如果当初没有相遇就好了，如果当初酷酷地瞟了一眼她就离开了，如果自己不来这里，如果，如果…………

    哪来的那么多如果啊。

    “……我们的约会还没结束…………”

    霉羊羊于是问道：“坏女孩，我接下来要带她去哪里才好呢？”

    冰墨：“真是没用的雄性生物，这种事情你也问我吗？自己做决定。”

    虽然只剩下了一条腿，虽然头上的三支角头折断了，怪物还是向前离开了，“……接下来去哪里才好呢？”

    有猎人上前，举起枪，瞄准了怪物。

    moon笑道：“你还是放下枪吧，如果你不想受伤的话。”

    冰墨就站在那个猎人的后面，当然，她只会做自己想做的事情。

    “算了，那只妄也活不了多长时间了，随他去吧。”另外一个猎人这么说道。

    张小雨、雪依随着冰墨一起离开了。

    至于moon，她很开心地向被捆在地下的灰太郎走了过去，“啊，啊，我该怎么疼爱你才好呢，先把你全身的骨头都砸碎再说吧…………”

    …………

    雪依用手戳了戳冰墨的脸，“……小冰墨，你没事吧？”

    “没事。”

    她是这么回答的。

    如果没事的话，就不要露出这种表情，张小雨在心里小声说道。

    雪依、张小雨跟在冰墨的后面。

    三人漫无目的地走来走去，突然，张小雨看到了一辆很拉风的车冲了过来，“噢，那不是我的daughter吗？”从车窗里露出了一个脑袋，在速度那么快的车子里露出脑袋，还真是需要勇气的。

    那人正是冰墨的father。

    车子在张小雨他们前面停了下来，冰墨的father文质彬彬地踹开车门，“冰墨酱，你在这里做what？”

    张小雨忍着不去吐槽。

    冰墨抬头冷冷地看了一眼自己的父亲，“有事吗？”

    “oh，no――――――――――”

    冰墨的father抱头做痛苦状，“why，为什么冰墨酱对我那么cool？发生什么thing了吗？”

    车门的另外一侧也打开了，从里面走出来一位贵妇人，很年轻，但很漂亮。

    那人正是冰墨的母亲，“宝贝，怎么啦？”

    冰墨向自己的母亲走了过去，华丽地无视掉了自己的father。

    冰室搂着自己的宝贝，“是谁欺负我家冰墨了，妈妈帮你教训他。是那边的那个男孩吗？”

    冰室用绝对冰冷的眼神瞄向张小雨。

    张小雨现在心里只有一个想法，真不愧是母女，两人的眼神都好冷啊！

    冰墨点头道：“嗯，就是他欺负我的。”

    “――！！”

    张小雨大呼：“学妹，当着父母的面说谎是不正确的！”

    冰墨的father手指握的啪啪作响，脖子转了转，“咔――”

    此人抓住了张小雨的衣领，“陌生的boy，你对我家daughter做了什么thing？tell我！”

    张小雨只得解释道：“冰墨的father，listen－to－me，我什么thing都没有对学妹做，学妹是那么的lovely，人见人爱，我怎么敢欺负她呢？”还有啊，如果少爷我没记错的话，都是她在欺负我才是啊！

    雪依早就跑到冰室那边去了，“呀嗬~~~~冰室姐姐，给我一个爱的亲吻吧～～”

    张小雨：“…………”

    妹妹，她，她实在是太让人羡慕了！

    冰墨的father放开了张小雨，向着自己的妻子跑了过去，“oh,no――雪依酱，you不能抢走我的wife啊！”

    顺便一说，冰墨是随母亲的姓，冰。

    就这样，张小雨被晾在了一边，没人睬他。

    “啊，啊――”张小雨把手举过头顶，“人生总是孤独的，你们不要担心我，我已经习惯了！”

    实际上，就在张小雨大发感慨的时候，真的没人担心他。

    冰室拖着雪依，搂着冰墨，向张小雨走过来了。

    哇咧，她走过来了，怎么办，怎么办，要叫她伯母吗？

    “哟，漂亮的姐姐，您好。”张小雨有礼貌地打招呼道。

    冰室：“真是有礼貌的孩子。”

    张小雨：“姐姐，既然我那么有礼貌，可以的话，摸摸我的头吧。”

    于是，冰墨的father愤怒地用手摸着张小雨的脑袋，“boy，你想do什么？”

    就这样，冰墨被父母接走了。

    张小雨惊叹道：“冰墨酱的母亲真是一大美人啊！”

    吸血鬼妹妹点头表示同意，“真想把她拐回家里啊！”

    啊，那个，就有问题了！张小雨急忙打住这个话题。

    …………

    暴力萝莉睡在张小雨家的沙发上，“嗨，你好，欢迎回来，好慢啊，你们。”

    为什么这枚恐怖的萝莉还在我家啊？！张小雨的头都大了。

    这个时候，赫丽贝尔抱着一大堆的零食走出来了，“唔，下仆，小妖精，你们回来了！”

    张小雨随即就明白了，moon是用食物收买了赫丽贝尔。

    原来封唯抱着的那堆零食都是给萝莉神准备的啊。“难道说那只暴力萝莉一开始就想好了要赖在这里吗？”

    ?娥把张小雨从吸血鬼妹妹身边拉开了，“小妖精，你有没有在光天化日之下对小雨图谋不轨？！”

    雪依：“少年的分身女孩，你难道吃醋了，因为我和少年待在一起？！唔，没想到少年的分身女孩那么喜欢我啊！”

    张小雨：“……妹妹曲解别人说过的话的能力还是那么强大啊！”

    moon不停地换着电视频道，“你应该感谢我才是，因为我帮你解决了几个想要抢夺你萝莉笔记的歇弥尔。”

    要感谢你么，应该没必要吧，你不过是顺便帮了我而已。张小雨这么想道。

    艾丽儿端出了她的黑暗料理，“大家都来尝尝，这是我新开发的菜品～～”

    因为某种缘故，艾丽儿迷上了开发料理，虽然她的手艺很糟糕就是了。就连对食物没什么挑剔的赫丽贝尔也绝不吃猫娘做出来的东西。

    赫丽贝尔拼命地吃着手中的零食，“唔，唔――艾丽儿，我吃的东西太多了，再也吃不下了哦～～”

    艾丽儿向萝莉神递过去了一杯牛的乳汁，“蒂亚大人，来，喝杯牛奶，然后再接着吃我做的美食吧！”

    吸血鬼妹妹躲到了雪露的后面，“……猫娘，可怕的女人！”

    张小雨：“啊哈哈哈哈，我突然想起来了还有一件很重要的事情要做，我先出门了！”

    ?娥也跟着张小雨跑开了。

    吸血鬼姐妹不知什么时候也溜走了。

    就只剩下moon了。

    暴力萝莉用困惑的眼神盯着艾丽儿，“……那个，你做的东西真的有那么糟吗？”

    据说，moon吃过艾丽儿做的东西之后，三日不知肉味，舌头上的味蕾受到了极大的刺激！当然，这是后话了。

    …………

    骑着狮子的金发年轻人。

    他手里拿着一本很厚很厚的书，至于书的封面，是很容易让女孩脸红的那种。

    年轻人把手放在了一单膝跪在地下的怪物的头上，奄奄一息的怪物，他怀中抱有一女孩的头颅。

    “迷惘的孩子啊，回到父的怀抱里吧…………”年轻人闭上眼睛低声说着些什么，像是祈祷之类的话。

    怪物还有他怀中抱着的头颅就像沙子般散落在地，被风吹散了，什么也没留下。“我所深爱的这个美丽又丑陋的世界啊，正义为何，真理为何，我为何…………”

哥忒萝莉专访（三）

    腹黑猫：主持人，流血了，你流血了耶！

    阴沉女（喔嚯嚯~~~~）：黑暗的芳醇扑鼻而来！

    哥忒萝莉：有没有搞错，那分明是我的血的味道！

    八神俺：俺的神啊，为啥俺被咬了！

    雪露、雪依（眼睛向上飘）：不要看我们啦，不过是喝了一点点你们的血而已！

    霜如玉：啊，这不是小雨的表姐还有表妹吗？为什么你们嘴角都有番茄汁啊？

    哥忒萝莉（抬头）：这孩子比我还要高啊！

    腹黑猫：那边很高的姐姐，我知道你前世一定是长颈鹿啦～～

    霜如玉：不对，不对，我前世是护士！

    阴沉女：哼，真是看不出你那么喜欢听到病人痛苦的呻吟！

    霜如玉（陶醉状）：我家小雨说过他前世是医生啦~~~~~~~

    众人：…………

    哥忒萝莉：我们还是进行今天的专访吧，作为主持人我想要问一下可爱的女孩们，你们最喜欢吃的食物是什么？

    雪露：新鲜的血！

    雪依：我姐～～

    霜如玉：……小雨。

    腹黑猫：不花钱就可以吃到的大餐！

    阴沉女：暗黑火锅，谜样食材，未知生物！

    八神俺：俺喜欢吃…………

    哥忒萝莉（打断八神俺的话）：好了，我们继续下一个话题！

    八神俺（抽噎）：/(tot)/~~这个世界是不真实的――

    哥忒萝莉：如果你们面前有一盏神灯，你们会许下什么愿望？当然，请不要许下那些有违法律、道德的愿望！

    雪露：我要很多很多的血！

    雪依：……我想把姐姐娶回家里，然后我们每天都做很多快乐的事情~~~~~~

    霜如玉：……小雨的…………新娘………………

    腹黑猫：我要永远保持现在的年轻美貌！

    阴沉女：让黑暗降临吧，让恐惧支配大地吧！

    八神俺：俺要娶一个很漂亮的老婆，然后再和她一起为了人类的下一代而努力奋斗！

    哥忒萝莉：不知为什么，突然觉得自己真的很悲催，女朋友什么的，到现在都没有。

    雪露：虽然你很丑，但很温柔。

    雪依：你外表很粗糙，内心应该不是这样的吧。

    霜如玉：会有天使在等着你。

    腹黑猫：死心吧，不会有人看上你的！

    阴沉女：单身万岁，我特别理解你，主持人！

    八神俺：俺的同志啊，来，握个手。

    哥忒萝莉（泪目）：这群坏孩子！好了，不说我了，接下来我们来玩一个游戏吧，输掉的那人要接受大家的惩罚！

    雪露：不要，我对主持人的游戏不感兴趣！

    哥忒萝莉：……呃，那啥，我还什么都没说呢？！

    雪依：主持人，你想对我姐做什么？

    霜如玉：……主持人，他刚才的眼神好下流…………

    腹黑猫：感觉超恶的，主持人，我要投诉你！

    阴沉女：堕落吧，主持人，黑暗的大门永远为你敞开。

    八神俺：俺以为你是一好人呢，没想到你思想长了那么多毒草。

    哥忒萝莉：哎，哎？你们别走啊，都别走啊，访谈还没结束！

    （只剩下主持人了）

    哥忒萝莉：……对面的女孩看过来，看过来，看过来…………下次见！

第一章 少年啊，去穿女装吧

    不知道是谁说过的，男人之间有时候需要靠拳头才能更好的相互了解。

    张小雨不知道是第多少次被冰墨的father打飞了，“陌生的boy，如果you胯下还有男人的尊严的话，就站起来吧！”

    当然，张小雨也在冰墨的father身上留下了很多拳头作为回礼。“冰墨的father哟，我来了，来了！”某少年从体育馆的地板上爬了起来，然后“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔”地大声呼喊着向那位父亲发起了攻击。

    “噗――”

    冰墨的father嘴里吐出了苦水。

    同一时间，张小雨的小腹上也挨了一拳。

    男孩与男人在互殴。

    冰墨很冷静地站在一边。

    赫丽贝尔站在体育馆的二楼上，“下仆，不要倒下啊，我相信你那蟑螂般旺盛的生命力！”

    ?娥甚至穿着啦啦队的队服，“小雨加油，小雨fight，小雨加油――――”

    偌大的体育馆里只有张小雨家的房客们、冰墨一家人，还有碧皇学院学生会的副会长，霜如玉。

    霜如玉是裁判，虽然她不知道场上的那两位为什么那么开心地互殴着。

    吸血鬼妹妹紧紧地黏着冰墨漂亮的母亲，冰室。“姐姐，我们待会去约会吧，不要管他们了！”

    冰室爱怜似的抚摸着雪依的头，“雪依真可爱，我也想要一个像你这么可爱的女儿！”

    冰墨：“……喂，你不是有我这个女儿了吗？”

    “呀~~~~”吸血鬼妹妹抱着冰室，“姐姐真漂亮，喜欢！”

    雪露：“……啊？我呢，我不是你姐姐吗？！”

    艾丽儿抱着萝莉神向她们走了过来，“……不知道他们什么时候才会结束，我们还是先去喝杯饮料吧！”

    “这个提议不坏。”

    冰室带着可爱的女孩们离开了。当然，也包括裁判，霜如玉。

    观众都离开了。

    啊，不对，还有一位啦啦队队长，?娥女士。?娥无趣地趴在二楼的围栏上面，“啊，啊，小雨他们还要打到什么时候？”

    兴趣来的快，消失的也快，?娥女士。

    虽然没了观众，体育馆里的那两位斗志仍然很昂扬。

    二人围着对方转来转去，相互找着对方的空隙，然后再给予对方一击重击。

    “boy，我看you快不行了吧，赶快向me认输吧！”

    “冰墨的father哟，我看您才是快不行了呢，我啊，可是正值血气方刚的豆蔻年华！”

    “boy，我很strong，look我的肌肉！”

    “大叔，你只是想把自己上半身的衣服脱掉吧！”

    “boy，如果you愿意的话，我们可以赤裸着全身相互交流！”

    “噢，大叔，我明白你的意思了，你是想说让我们一起光着身子，坦诚相见！”

    “perfect，就是这个意思！”

    “大叔，你真是太有才了！这样棒的idea你也能想到啊！”

    “boy，我们脱吧！”

    “……死也不要！”

    张小雨还有冰墨的父亲，二人躺在地板上，气喘吁吁，精疲力竭。

    “大叔，你为什么向我下挑战书？”

    “oh，no――理由什么的，我忘掉了！”

    “…………”

    不是吧，这位大叔没问题吗？为什么他看上去和少爷我的智力是一个等级的？明明冰墨酱就很聪明的说。“唔，原来冰墨的聪明是遗传了她母亲的基因啊！”张小雨随即理解了。

    “boy，我家daughter以后就交给你了！我认同you了！”

    “……哎？啥意思？大叔，你讲话跳跃太多，我不明白你什么意思？”

    “boy，努力去追我家冰墨酱吧，她是一个好girl――”

    “……大叔，总觉得你好像误会了什么似的！”

    “boy，不要害羞！我look好你哦~~~~~~~”

    和冰墨的父亲聊天，感觉很有趣，因为的话语中总是带着一两个英语单词。张小雨并不讨厌。但是，追求冰墨什么的，这又该从何说起？没有印象，张小雨不记得自己曾经向冰墨写过情书。

    向上一抬头，张小雨看到了?娥，?娥向张小雨有气无力地挥挥手。

    张小雨也向他家的?娥女士回以暧昧的微笑，当然那是从?娥的视角来看的。其实张小雨只是冲着她笑笑而已啦。

    ?娥总会把某些细节向那方面考虑，这点蛮让张小雨头痛的。

    虽然不讨厌就是了。

    但是总觉得有点…………

    “boy，那个girl是谁啊？”

    冰墨的父亲指着二楼的?娥问道。

    张小雨心里一惊，“大叔，你可以看到她吗？！”

    “yes！”

    冰墨的父亲一边若无其事地抚摸着张小雨胸前挂着的萝莉笔记挂坠，一边向二楼的?娥抛了一男性媚眼！

    和男人肌肤之亲什么的，绝对不要啊！

    张小雨果断地向左边滚了出去，当然，萝莉笔记挂坠也从冰墨父亲的手里滑了出去。

    “大叔，你现在还可以看到吗？！”

    “yes～”

    是不是只要触摸过萝莉笔记以后一直就可以看到?娥了？张小雨对此产生了疑问。

    “不能再随便就让别人碰到萝莉笔记了！”

    张小雨是这么想的。

    “唔，小雨，你还戴着这个奇怪的挂坠啊。”

    霜如玉用手拎着萝莉笔记挂坠。

    “啊，好快！”那么快就再次被人摸到了萝莉笔记！

    “嗨~~~~~~~”

    二楼的?娥故意向张小雨亲切地摇摇手。

    霜如玉指着?娥右手拿着的纸板，“小雨，你能解释一下这是怎么回事吗？”

    因为纸板上些着：张小雨生命中最重要的女人，?娥。

    天晓得?娥是什么时候写上去的！

    冰墨的父亲也瞪着张小雨，“boy，你不是喜欢我家daughter吗？！”

    张小雨：“……大家听我说，听我说，其实她是我同父异母的妹妹！”

    小雨少年随便就给他在天堂上的父亲大人安了一条莫须有的罪名。

    通过和张小雨进行精神上的交流，?娥明白了张小雨的意图，“欧尼酱~~~~~”改口了，?娥女士。

    杀伤力好大――

    好萌～～～

    既然是妹妹，那就没办法了，霜如玉还有冰墨的父亲同时松了一口气。

    冰室、冰墨母女，还有吸血鬼姐妹，以及猫娘、暴君都回来了。

    冰室把手中拎着的购物袋里的饮料递给了张小雨他们。

    “honey，谢了～～”

    冰墨的父亲向冰室用力地挥着手。

    冰室退后，“亲爱的，在你身上的汗腥味消失之前，请不要靠近我。”

    “啪――”

    冰墨的父亲打了一响指，“我明白了，boy，我们一起去洗澡吧！”他是这么对张小雨说的。

    “噗――”

    张小雨把嘴里的矿泉水全都喷出来了。

    “……大叔，你这是性?骚?扰！”

    于是，于是――

    在碧皇学院某间豪华的浴室内，张小雨还有某大叔全身只系着一浴巾并排而坐。

    为什么，为什么会变成这样啊！弄湿张小雨眼睛的不知道是水蒸气还是眼泪。

    “boy，你想听听我是怎么追到冰墨酱母亲的故事吗？”

    张小雨很想听，为什么像那样的大美人会喜欢这样的怪人呢？

    作为交换条件，张小雨必须给某大叔搓背。

    张小雨真想把手中的毛巾狠狠地往浴池里一摔，但理性告诉他不要这样做啦，大叔他可是碧皇学院的老大啊，只要他随便找点什么理由就能把自己赶出学校。

    “……这是十七年前的thing了，当时我还是一个很cool的man，当然，冰墨酱的mother那时候也很beautiful。在我见到了她的那一瞬间，我就深深地love上她了！对了，boy，你相信一见钟情吗……”

    像是很怀念似的，冰墨的父亲给张小雨很详细地讲出了他的爱情史。

    不过，在张小雨听来，好像一直都是冰墨漂亮的美人母亲在狂虐这位曾经年轻的大叔。

    不知道将来谁敢娶深得自己母亲遗传的冰墨酱啊，张小雨担心地想道。

    过了一个多小时，男孩与男人才从豪华浴室里钻出来。

    张小雨几乎崩溃了，因为那位大叔的恋爱史实在是太让人心碎了，张小雨都不忍心听下去了。不知道冰墨的父亲当年是怎么生存下来的。

    看到冰室，张小雨向这位冰山美人投去畏惧与尊敬的目光。

    赫丽贝尔一个人歪在昂贵的沙发上在那里吃东西，“真是没礼貌的家伙！”张小雨在心里小声说道。

    因为萝莉神地嘴边沾满了各种各样的食品碎屑，张小雨从口袋里拿出纸巾向她走了过去。

    赫丽贝尔急忙把手中的零食塞到了身后，“不给你吃哦――”

    “知道了，知道了！”

    张小雨无可奈何地用纸巾擦去邋遢暴君嘴边的那些不雅的碎屑。

    冰室微笑着看了一眼张小雨，“……这孩子…………”

    ?娥还有吸血鬼妹妹不知从哪里拿出来了很多件女孩子的衣服，女仆装，哥特装，护士装……

    冰墨面无表情说道：“小雨学姐，我们接下来要去一个只有女孩能去的地方。你明白我的意思吗？”

    张小雨退后，“你们想去就去呗，为什么要告诉我？我一点也不明白学妹你的意思。”

    雪依拿着手中的旗袍向张小雨靠近，“少年，我觉得这件衣服蛮适合你的！”

    “不不不，不适合，一点也不适合！”

    张小雨接着往后退。

    ?娥手里拿着白色的护士装向张小雨跑了过来，“小妖精，你真是太天真了。只有护士装才适合我家小雨！”

    不知道是不是错觉，张小雨发现霜如玉对?娥手上的护士装表示赞同。

    艾丽儿、雪露尽显淑女风范，她们绝对没有去阻止?娥、雪依的意思。

    至于她们当中的那位成熟的女士，冰墨的母亲，冰室，居然故意把视线转向一边。

    这应该是默许的意思吧。即是说“随便你们喜欢啦，反正我什么也没看到。”

    赫丽贝尔趴在沙发上，一边吃着东西，一边打量着张小雨，“下仆，真是难看呢，你又不是第一次穿女装，不要装成纯情的小男生！”

    张小雨：“…………”

    这是什么话嘛，少爷我可是一直都很纯情！张小雨自认为是这样的。

    抱着不死就屈的决心，张小雨独自一人钻到更衣室里面去了，至于进去做什么，从外面的那个门牌“女子更衣室”就可以知道了。

    十几分钟之后，某女装少年终于走出来了！

    至于为什么穿长筒袜，那是为了掩盖住腿上的毛。

    至于上半身的那两团凸出来的东西是啥，那就要问张小雨本尊了，他究竟把啥塞进去了。总之，那种胸部，已经足以引起赫丽贝尔的嫉妒了。虽然是假的，但视觉上的冲击力还是很大的。

    冰墨的美人母亲拿着一顶秀气的女士圆帽卡在了张小雨头上，“唔，你确定自己不是女孩吗？”冰室是这么问张小雨的。

    张小雨：“…………”

    雪露认真说道：“那个地方虽然说不让男孩进去，但是没有说伪娘禁止。”

    艾丽儿双手趴在雪露的肩上，“嗯，嗯，是这样的呢。我和雪露去过好多次了！”

    赫丽贝尔本来不打算去那里的，但是冰墨告诉她那里有很多好吃的东西。

    萝莉神：“我去！”

    至于张小雨她们要去的地方是哪里。

    据说那地方有一个很吸引人的名字：百合咖啡厅。

    张小雨认为吸血鬼妹妹如果去了那里，她的百合情节会更严重的。

    当然，从大厅到加长轿车那段路程，张小雨是抱着萝莉神过去的，因为神说“我吃的东西太多了，不想运动。”

    难道东西吃多了，不应该多注意运动么。

    就这样，一位很成熟漂亮的女士带着一枚伪娘还有很多有魅力的女孩向百合咖啡厅前进。

    车上。

    霜如玉：“小雨，你同父异母的妹妹为什么老是黏着你啊？！”

    ?娥：“我们被某种看不见的红线所牵连着。”

    张小雨：“……亲情，那种红线是代表亲情！”

    至于?娥为什么成为了张小雨的妹妹，艾丽儿与雪露相视一笑，不准备揭穿。

    赫丽贝尔因为怕麻烦，所以也懒得去说。至于雪依，她此刻很幸福地抱着她最喜欢的姐姐，雪露。

    “你们的感情真好，很羡慕你们～～”霜如玉是这么说的。

    ?娥：“苗条女，你这是嫉妒，不是羡慕！”

    霜如玉：“……额，你为什么知道小公主给我起的另外一个名字？！”

    ?娥光明正大的说谎：“自然是小雨哥哥这么告诉我的~~~~”

    霜如玉：“…………小雨？”

    张小雨：“……哎？怎么啦？怎么啦？你们在说什么，我刚才没听到！”

第二章 会产奶的乌鸦

    冰墨：“我不想再做染血的银兔的主人了。”

    冰室：“宝贝，这是你的命运，是它选择了你。”

    怀中抱着一只酣睡中的兔子，冰室的手在颤抖，“是它抛弃了妈妈，选择了你…………”

    染血的银兔，神的耳朵。

    神，究竟在想什么，他又在期盼什么，还是说厌倦了造物主的身份。

    染血的银兔。

    迦南之泪。

    …………

    迷宫。

    向前走。

    向后走。

    向左走。

    向右走。

    找不到出口。

    “欢迎来到我的世界，萝莉笔记的主人。”

    漂浮在空中的婴儿车，躺在车子里的鹦鹉。穿着淡绿色西装的鹦鹉。

    鹦鹉：“像您致敬，勇敢的男孩，死亡游戏开始了。”鹦鹉向张小雨挤了一下右眼，然后就消失了。

    张小雨尚未弄明白发生了什么事情，他本想伸出手抓抓自己的头发，感觉到了异样的触感，“这、这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”

    张小雨吃惊地发现自己的双手不知为何变成了一对黑乎乎的翅膀，然后他在低头一看，那不是人的腿，而是一双鸟的爪子，难道、难道少爷我变成鸟了？！张小雨吃惊地想道。

    那只躺在婴儿车里的鹦鹉又出现了，“啪――”鹦鹉打了一响指，“人类，你终于发现自己变成鸟了吗，顺便一说，你变成的是乌鸦。”还有啊，为什么你那么迟钝，在迷宫里横冲直撞了那么长时间，为什么直到刚才才发现自己变成鸟了，我可是一直在拼命忍着不去吐槽你哎，鹦鹉开心地这般想道。

    “那就没办法了。”

    仅仅话了数秒钟的时间，张小雨就接受了自己变成乌鸦的事实了。

    既然是鸟，既然有翅膀，“那么我可以飞喽！”

    张小雨撑开那双黑不溜秋的翅膀，扇动，扇动，少爷我靠，居然还真能飞起来啊！

    很开心，张小雨想到自己可以飞出这个该死的迷宫了。飞，飞，向上飞，努力地飞。变成乌鸦的张小雨终于发现问题的所在了，迷宫的墙壁随着他飞行的高度一起增高。

    就像泄气的气球般，张小雨耷拉着头降落了。把乌鸦的脑袋有气无力地搭在翅膀上，张小雨用一只鸟爪站立，思考中。思考着自己如何才能从这个有着鹦鹉外表的歇弥尔的“崩坏”内走出去。

    事情是这样的，一个小时以前。

    张小雨和?娥正在回家的路途中。

    ?娥指着前面的一怪异的婴儿车，“小雨，我们以后如果有了孩子，也会买这样的婴儿车吗？”

    “咚――”

    张小雨用力地敲了一下?娥女士的额头，“那种事情永远不会发生的，因为我们是一个人啦！”

    ?娥眼泪汪汪，小声说道：“所以我才努力和小雨一起制造我们的孩子啊！”

    张小雨：“又来了，又来了！死心吧，我绝对、绝对不会配合你的！”

    就在这个时候，婴儿车缓缓地向张小雨他们移动，虽然没有人推着它。

    一只穿着西装的鹦鹉站了起来，奶声奶气叫道：“dady，mommy，哈罗～～”

    ?娥当即跑了过去，“小雨，你听到了没，这孩子在叫我mommy耶！”

    张小雨虽然知道鹦鹉这种鸟儿虽然会说人话，但是这只鸟见到人就叫dady、mommy什么的，不是会给其他人带来困扰么，不知道它的主人究竟是抱着怎样的心态去教这只鹦鹉说话的。

    ?娥抱起了鹦鹉，而且用脸摩挲着它。

    “――！！”

    张小雨发现那只鹦鹉居然不怀好意地偷偷向?娥的v领衬衫里望去。“靠，这只鹦鹉是一色鸟！公的，它肯定是公的！”

    林子大了，什么鸟都有。

    看来这句话说的是真的呢，张小雨上前从?娥的手里一把抓过那只好色的鹦鹉，“就算你是一只鹦鹉，也不允许你对女士做出这种无礼的行为！”

    张小雨抓到鹦鹉的时候，他发现它冲着自己笑了，然后那只鹦鹉向?娥挥动翅膀，“掰掰，mommy～～～”

    就这样，张小雨被困在了鹦鹉的“崩坏”内。

    当然，?娥没有和张小雨在一起。如果她也在的话，大概会变成一只话很多的百灵鸟吧。

    乌鸦张小雨知道鹦鹉是来抢夺他的萝莉笔记的，因为歇弥尔似乎都很喜欢做这种事情，虽然不知道他们为什么那么喜欢萝莉笔记就是了。

    而且，这该死的迷宫究竟是怎么一回事？

    单色，绿色的墙壁，迷宫的墙壁都是绿色的，而且张小雨也飞不出去。

    萝莉笔记挂坠也还在，不过它配合着张小雨乌鸦的身体也变小了。一只乌鸦戴着挂坠，不管怎么看都很奇怪吧。

    张小雨用单脚跳来跳去，因为实在想不到其它的办法了，所以只好自娱自乐了，单脚跳。

    “呼啦啦――呼啦啦――啊呼啦啦啦啦――――――”

    那只西装鹦鹉哼着歌又出现了。

    发棵！

    张小雨大吼一声！

    “喂，你丫用翅膀抓着的是什么东西？！”

    鹦鹉向张小雨晃了晃手中的奶瓶，“鹦鹉的奶水，纯天然的！”

    “不要说谎，鹦鹉有奶水吗？！”

    “呀~~~~~讨厌啦，你想看人家是如何产奶的吗？”

    啊，啊――

    会产奶的鹦鹉！

    你丫又不是奶牛！

    张小雨不想吐槽。

    “快把我放出去！”张小雨吼道。

    鹦鹉一边喝奶，一边向下瞄着张小雨，不睬他。

    “别喝了！你这只该死的西装鸟！”

    鹦鹉把小巧的奶瓶一抛，“呼～～好爽啊！”

    张小按住自己的怒气，平静说道：“把我放出去，鹦鹉！”

    鹦鹉，曰：“乌鸦少年啊，等你的奶水装满这个瓶子之后再来和我谈条件吧！”

    语毕，鹦鹉从婴儿车里抓起一个很大很大的奶瓶，然后把它抛给了张小雨。

    张小雨抬起鸟腿，想要把那个大号的奶瓶给踢飞，但――

    很遗憾，张小雨的乌鸦腿很纤细，愣是没有把那那枚奶瓶踢动！

    痛苦地满地打滚中，乌鸦张小雨。

    “萝莉笔记的主人哟，努力！”

    抛下这句话，鹦鹉又消失了。

    在地上翻滚了五六分钟，张小雨才爬了起来，盯着那枚比他还要高出很多的奶瓶，“谢特――少爷我什么时候才能用自己的奶水把这个瓶子装满！”

    啊，不对。少爷我会产奶吗？张小雨意识到了问题的严重性。

    于是，张小雨用乌鸦的翅膀拨开自己胸前浓密的乌鸦毛，“哎唷喂――”

    某乌鸦震惊了。

    竟然――

    竟然真的有产奶器官啊！

    一瞬间，张小雨犹豫了，“我、我要不要挤自己的乌鸦奶水啊？！”

    张小雨先是围绕着那枚奶瓶转啊转，自左向右转，自右向左转，自上向下飞，自下向上飞。

    用左翅膀撑着自己的乌鸦脸，张小雨侧躺着打量着那枚奶瓶，它的容量大概有20l左右。

    没可能的啊，“少爷我用这么小的身躯怎么能挤出那么多的乌鸦奶水啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    还是算了，张小雨吐了一口气，就算把自己全身的液体都榨干了放进那个奶瓶里也不够垫底的。

    好无聊啊，张小雨一个人在地方滚来滚去，“砰――”脑袋撞到了奶瓶。

    透过玻璃，张小雨看到了黑乎乎的自己，货真价实的乌鸦，而且头上还有两根呆毛！

    “那只鹦鹉究竟想做什么？为啥把少爷我变成了乌鸦，而且头上还有呆毛？”

    就像凭空出现的，张小雨话刚刚说完，那只躺在婴儿车里的鹦鹉就现身了，此鸟向张小雨竖起了右边的翅膀，然后眨了一下左眼，“因为这样你很萌～～”

    说完这句没头没脑的话，鹦鹉连同婴儿车再次消失了。

    “很萌吗？”

    乌鸦张小雨脑袋上的那两根呆毛转来转去。

    就在张小雨照着奶瓶自我观察的时候，他听到了一阵凄厉的叫声“啊，啊~~~~~我产奶了，我产奶了――”

    这个声音，这个声音――

    这不是封唯的声音吗？！

    张小雨头上的呆毛“噌”全部都站了起来了。

    发声源，就在张小雨隔着的三道墙的后面。

    乌鸦张小雨贴着墙壁向那个声音飞了过去。

    飞啊飞，飞啊飞――

    乌鸦看到了一幕血淋淋的场面。

    头上有一根呆毛的乌鸦封唯正站在一枚奶瓶上“产奶”。

    准确的来说，他是在放血，放自己的血！

    张小雨火急火燎地飞了过去，“你丫别再挤了！那是血好不好，不是奶！你丫是公的，是公乌鸦，你上哪去产奶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    “这个声音，这个声音，这不是大哥吗！？”

    封唯一边挤着血，一边惊呼道。

    乌鸦张小雨把乌鸦封唯踹下了奶瓶，“别傻了，都说了你是公乌鸦，没奶！”

    乌鸦封唯头上的那根呆毛化作了一大大的问号。似乎不明白乌鸦张小雨在说什么。

    乌鸦张小雨头上的那两根呆毛全都变成了大大的感叹号，“真是受不鸟你！”

    张小雨向奶瓶里瞅了瞅，“靠，奶瓶里的都是你的血吗？！”

    封唯不好意思地用翅膀搔搔头，“还有我的小便！”

    “你丫真够恶心的，不过，做的好！”

    张小雨向封唯投去慈祥的眼神，真希望那只鹦鹉马上就来喝封唯产的奶啊！

    就像是感应到了张小雨在想什么似的，那只鹦鹉随着婴儿车再次出现。

    “咯咯哒――咯咯哒――咯咯咯哒――――――”

    鹦鹉是这么叫的！

    张小雨愤怒道：“别叫了，你又不是母鸡！是鹦鹉！”

    鹦鹉看了看封唯的奶瓶，“喔喔喔喔喔喔喔喔――――有奶了！！”

    天晓得那只鹦鹉是从哪弄出来的一根很长很长的吸管，然后吸管的一头放进了奶瓶里，另外一头放在鹦鹉的嘴里。我吸，鹦鹉开始喝奶了。

    张小雨惊讶的用乌鸦翅膀捂住了自己的乌鸦嘴，你、你你还真喝啊！那里面可是有a子的黄金液啊！

    很快，鹦鹉喝奶的时间就结束了。“……有股腥臊的味道？”

    张小雨急忙解释道：“因为是纯天然的嘛！”

    “是、是吗？！”

    鹦鹉有点疑惑，但还是向张小雨他们挤了一下左眼，然后消失了。

    乌鸦张小雨向乌鸦封唯跑了过去，“a子，goodjob――”

    封唯不好意思地搔搔头，“呀～～被大哥这么夸奖，真是好害羞！”

    呃，脸红了，乌鸦封唯。

    乌鸦张小雨一把推开封唯，“离我远点，你为啥脸红啊？！”

    话说，a子你为啥也变成了乌鸦，也被那只鹦鹉困在了这里啊。

    张小雨威严地站在那里，封唯恭敬地看着他。

    两只乌鸦。一只头上有一根呆毛，一只头上有两根呆毛。

    张小雨问道：“a子，说，你是不是也是被那只鹦鹉给骗进来的！”

    封唯回答道：“不是，是我主动要求进来的！”

    乌鸦张小雨头上呆毛变成了两个字母“no”

    张小雨：“傻瓜吗，你是傻瓜吗？为什么主动进来啊？难道陌生的叔叔给你糖吃，你就马上跟他走吗？”

    封唯点头。

    张小雨：“…………”

    真是不能理解这小子在想什么，怪胎！

    虽然张小雨和封唯认识了一段时间了，但还是弄不懂他的思维。

    但是有一点张小雨是确定的，a子不是正常的人类。

    封唯：“鸦哥，我们怎么才能从这里出去？”

    张小雨：“请不要用这种奇怪的称呼叫我！”

    封唯：“乌鸦哥哥，我好害怕哦，我们怎么才能从这里出去耶？”

    张小雨：“去死！恶心死了！”

    是啊，怎么才能从这里出去，难道真的要把奶瓶里装满才能出去么？

    封唯盯着张小雨脖子上的萝莉笔记挂坠，“你，讨厌它吗？”

    难得见封唯这么认真的表情，张小雨轻声道：“也不是很讨厌，有时候觉得很麻烦而已。”

    封唯：“……如果我想要它，你会把它送给我吗？”

    张小雨抬头看着封唯，这小子怎么了，眼神怪怪的，“小唯，你不是失血过多？！”

    扑棱――扑棱――――

    封唯拍拍翅膀，“听大哥你这么一说，我确实觉得有点头晕呢！”

    这里又没有输血设备，而且也不知道我们的血型是不是相符，张小雨有点懊恼。“你丫真的是笨蛋么，流那么多血会死人的！”

    封唯笑道：“死人？我啊，死过很多次哦…………”

    张小雨：“这种玩笑一点也不好笑！”

    封唯失望道：“看来我以后要努力增加自己的幽默细胞了！”

    那种细胞，真的存在么。

    两只乌鸦。

    怀着不同心思的乌鸦。

    “对了，大哥，那个天天黏着你的?娥女士呢？”

    “?娥吗？她啊，没进来。”

    ?娥不在这里，张小雨似乎看到了希望，“?娥应该会回到家里搬救兵的，这样我们就能从这里出去了！”

    “……大哥，虽然不想打击你，但是就算那个完美的小萝莉来了，她也不一定能找到我们…………”

    因为“崩坏”的外部隐藏了起来啊。

    张小雨：“……a子，那么我们怎么才能从这里出去？！”

    封唯：“努力产奶吧，把奶瓶装满！”

    张小雨：“…………”

第三章 战斗鸡

    如果有一天

    她突然消失了

    有谁会记得她的存在么

    如果有一天

    我不记得最后一次做梦是什么时候了

    有谁会提醒我，你啊，早就消失了哦

    谁从谁的梦中醒来，谁忘了谁的梦，谁会成为谁的梦

    ……

    ?娥都已经哭了。

    艾丽儿搂着她，“好啦，好啦，我知道是怎么回事了。小雨突然就被一只鹦鹉抓走了是吧。嗯，你可以带我们去你和小雨碰到那只鹦鹉的地方吗？”

    赫丽贝尔：“……他是笨蛋么，那么容易就被歇弥尔抓走了！”

    雪依向?娥走了过来，“少年的分身女孩，我知道你现在很难过，你不要担心啦，我会替他好好照顾你的！”

    如果张小雨还在这里的话，他一定会说：“喂，妹妹，我还活着呢！”

    雪露：“真是奇怪，那个刺猬头今天约我见面，没见到他呢。他可是从来没有失约过！”

    赫丽贝尔站了起来，“走吧，那个家伙一离开我的视线就会被卷进麻烦里。真是受不了他！”

    萝莉神是去保护萝莉笔记，顺便照看一下萝莉笔记的主人，张小雨。暴君曾经这么对张小雨说过。

    张小雨家的房客们出门了，去寻找被一只鹦鹉拐走了的少年。

    而此刻。崩坏内。

    乌鸦张小雨头上的两根呆毛化作了拳头。

    乌鸦封唯头上的那根呆毛也化作了拳头。

    二人正在用头上的呆毛进行拳击比赛！

    如果这个场面被赫丽贝尔看到了，暴君一定会十三分的愤怒，然后冲上来，把张小雨还有封唯头上的呆毛拔掉！

    “噢噢――大哥，你的拳头好硬啊！”

    当然，拳头是指头上呆毛化成的拳头。

    “啧啧，a子，你的拳法也不赖嘛！”

    顺便一说，鹦鹉是裁判。

    “当――”

    鹦鹉敲了一下不知从哪里弄来的铜锣。

    “二号乌鸦选手一次有效位击中，得一分！”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔…………真不愧是我！”

    乌鸦张小雨欢呼，同时他头上的呆毛摆出了胜利的“v”姿势。

    乌鸦封唯则是向张小雨投去尊敬的眼神，“大哥真是好有雄性乌鸦气概！”

    张小雨脑袋上的呆毛一下子耷拉了下来，软趴趴的搭在了张小雨的乌鸦脑袋上，“乌鸦，乌鸦，乌鸦什么的，烦死了！”

    鹦鹉啜饮着带有奶嘴的奶瓶，“萝莉笔记的主人哟，把萝莉笔记交出来！也许我会考虑把你们放出去。”

    哈，即使把萝莉笔记交出去，这只西装鹦鹉也不准备放我们出去啊，乌鸦张小雨不悦地瞪着鹦鹉。

    乌鸦封唯小声说道：“……真是太让人羞羞了，和大哥成为新世界的亚当、夏娃什么的…………”

    “你丫闭嘴！”

    张小雨怒斥封唯！

    两个亚当是怎么一回事？！

    而且还是头上有呆毛的乌鸦！

    鹦鹉把喝完的奶瓶随手一丢，扔掉了。

    “西装鸟，你怎么能随便乱丢垃圾！”

    张小雨训斥鹦鹉。

    这颗本来就不怎么干净的蓝星正是因为有很多像你这样的家伙存在所以才会越来越糟！

    西装鹦鹉没有睬张小雨，它用自己的鸟爪子向后挠挠自己的屁股，“你很吵，乌鸦少年！”

    “闭嘴，你以为我想变成这个样子啊，还不是因为你害的！”要不是因为你，少爷我怎么会变成这副鸟样！

    乌鸦封唯，翅膀合十，放在嘴边，“大哥，好有型～～”

    张小雨：“嘛，嘛，还好啦！”

    好什么好，张小雨仰天长嚎，鸦声凄厉！

    那只鹦鹉居然从自己的翅膀上拔下了一根鸟毛，然后用左边的鸟爪子抓着那根羽毛，继续挠它的鸟臀！

    张小雨看着火大异常。“你真是蠢毙了，干嘛不把自己的屁股撅向婴儿车呢，摩擦，你懂不懂，就是让你的鸟臀和婴儿车相互摩擦，这样不就很容易解决你屁股很痒的问题了么？！”

    西装鹦鹉像是受到很大打击似的，然后它把羽毛丢掉了，把屁股向婴儿车拱啊拱的。

    你还真的那么做啊！

    果然，鹦鹉和乌鸦的思考习惯就是不一样！

    一只鹦鹉的臀部对着婴儿车拱啊拱的。

    两只乌鸦抬着头在那看啊看的。

    鸟曰：只可意会不可言传。

    乌鸦张小雨突然发现乌鸦封唯向奶瓶走过去了，然后把他的鸦臀转向了奶瓶，拱啊拱的――

    看到别人有的东西，而自己没有，总会萌生羡慕的念头的。

    看到别人在做的动作，而自己没有做，总会想要模仿的。

    于是――

    张小雨走向了奶瓶的另外一端，然后把自己的鸟臀贴了上去，拱啊拱的――

    鸟曰：很爽。

    一只鹦鹉在用屁股拱婴儿车。

    两只乌鸦在用屁股拱奶瓶。

    某人曰：不鸟你。

    啊，差点忘了，摩擦生热。

    首先鹦鹉闻到了一股毛皮烧焦了的味道，接着张小雨看到了乌鸦封唯的屁股后面着火了。

    “a子，快把你的衣服脱下来，着火了，着火了！”

    乌鸦封唯拼命地用鸟翅膀向下褪着自己的乌鸦毛，“――大哥，脱、脱不下来啊啊啊啊啊啊啊！”

    西装鹦鹉极为淡定地从婴儿车里抱出了一个很大的奶瓶，里面装着橙黄色的液体，“乌鸦a子，水来了，来了！”

    哗哗的，鹦鹉把奶瓶里的橙黄色液体倒在了乌鸦封唯的屁股上，“滋滋滋――――”白烟冒起。

    张小雨跳开了，因为他闻到了一股刺鼻的味道。

    乌鸦封唯屁股上面的火势终于得到了控制，很快就熄灭了，“鹦鹉先生，请问为什么我闻到了一股腥臊味？”

    西装鹦鹉，“因为这是纯天然的…………”

    小心眼的鹦鹉，记仇了。

    虽然本来身上就黑乎乎的，但是屁股上没了鸟毛还是黑乎乎的，这究竟是怎么一回事？

    答曰：屁股大概被熏黑了。

    鹦鹉把那个超大奶瓶丢掉了，“乌鸦先生们，乌鸦女士们，我们来做一个游戏吧。”

    张小雨：“西装鸟，这里只有乌鸦先生，没有乌鸦女士！”

    封唯：“……如果大哥你喜欢的话，我可以――”

    张小雨果断制止住了乌鸦封唯，“你什么都要说！我知道你想说什么！”

    鹦鹉于是又学母鸡叫了：“咯咯哒――咯咯哒――咯咯咯哒――――――”

    又来了！张小雨头上的呆毛化作了愤怒的问号！

    “咯咯哒――咯咯哒――咯咯咯哒――――――”

    “咯咯哒――咯咯哒――咯咯咯哒――――――”

    “咯咯哒――咯咯哒――咯咯咯哒――――――”

    迷宫的上方不知道从哪里飞来了很多公鸡！学着母鸡下蛋时那样叫着的公鸡！

    大概有数十只公鸡，它们昂扬地在张小雨、封唯的上空飞来飞去。当然，它们的屁股后面还在冒烟，乌鸦张小雨就不明白了，它们臀部后面的白烟是啥意思。

    西装鹦鹉拿着望远镜，一本正经地望着天上飞着的公鸡。“乌鸦少年哟，你们不要把它们当做普通的公鸡，它们是公鸡中的战斗鸡！”

    张小雨举起了翅膀，“西装鸟，我有疑问！”

    鹦鹉：“乌鸦同学，说吧，说出你的疑问。”

    张小雨：“西装鸟老湿，为什么那些公鸡会在天上飞？”

    鹦鹉：“因为它们马上就要生下很多鸡蛋！”

    张小雨：“…………呃，公鸡会下蛋吗？”

    鹦鹉：“一切皆有可能！”

    封唯举起翅膀：“老湿，我有疑问！”

    鹦鹉：“黑屁股同学，说吧，说出你的疑问。”

    封唯：“为什么公鸡的屁股后面冒烟了？”

    鹦鹉：“因为它们的斗志正在燃烧啊！这就是青春，这就是人生啊！啊，不对，这就是鸡生啊！”

    张小雨：“西装鸟老湿，你为什么放那些屁股后面冒烟的战斗鸡出来啊？”

    鹦鹉把望远镜对着张小雨他们，“乌鸦少年哟，我不是说过了吗，它们马上就要下蛋了，下蛋，懂不？”

    丢下这句话，鹦鹉消失了。

    张小雨抬头发现一枚白花花的鸡蛋向他砸了下来，“少爷我靠，公鸡还真会下蛋啊！”

    我躲――

    张小雨跳开了。

    “蓬――”

    一声巨大的爆炸声。

    张小雨原来站着的地方出现了一直径约会一公尺的坑。

    耳膜嗡嗡作响的乌鸦张小雨还有乌鸦封唯相视一笑，“跑――――”不知是谁先喊出来的，两只乌鸦拼命地向前跑去。

    当然，那些在空中来回巡逻的战斗鸡们英勇地向下俯冲，然后从冒烟的屁股后面挤出一个个白花花的鸡蛋，不过，它们不是普通的鸡蛋，它们是鸡蛋中的炸弹蛋。

    乌鸦张小雨、乌鸦封唯两只乌鸦用翅膀抱住脑袋，拼死拼活地左躲右闪，右躲左闪，上跳下跳，下跳上跳。

    炸弹蛋一个接着一个在地面上炸开了。一阵阵的爆炸声让空气中弥漫着呛人的火药味以及黑色的烟尘。

    能见度越来越低了，张小雨、封唯几乎看不到站在自己旁边的另外一位了。

    “咳咳咳咳咳咳――――”

    “咳咳咳咳咳咳――――”

    乌鸦张小雨吼道：“001，001，我是002，听到请回答，听到请回答！”

    乌鸦封唯大声喊道：“大哥，我们反击吧！”

    反击！

    反鸡！

    乌鸦张小雨还有乌鸦封唯同时张开翅膀向天上冲了出去。当然，随着他们不断的升高，周围的墙壁也在增高。

    虽然乌鸦的体型要比成年的公鸡小多了，但是俗话说：乌鸦多，力量大。

    两只黑乌鸦赛过一个诸x亮。

    张小雨还有封唯认准了一只特别嚣张的黑色公鸡，那家伙全身都是黑的，黑的不像话，比乌鸦还要黑！

    “我啄，啄啄啄啄啄啄啄啄啄啄啄啄――――――――”

    “我抓，抓抓抓抓抓抓抓抓抓抓抓抓――――――――”

    乌鸦张小雨玩命地啄着黑公鸡的鸡冠，而乌鸦封唯很无耻地抓着黑公鸡的屁股，试图堵上公鸡下蛋的洞口！

    “咯咯哒――咯哒？”

    黑公鸡的脸居然红了，而且很露出很猥琐的笑容。大概是因为乌鸦封唯把它的产蛋洞口弄得很舒服吧。

    张小雨火更大了，“啄死你，啄死你个变态鸡！”

    “蓬――”

    不知为啥，那只黑公鸡突然就爆炸了！

    乌鸦张小雨嘴里还衔着一黑色的鸡冠。

    乌鸦封唯：“……大哥，难道是因为我用爪子把它的鸡蛋弄回了它的体内，然后鸡蛋就爆炸了？”

    即是说――

    这群公鸡产生的鸡蛋一旦形成了就必须把它们弄出体外，要不然它们会自爆？

    乌鸦张小雨吐出嘴里的鸡冠，然后和乌鸦封唯一起去攻击另外一只战斗鸡了。

    当然，攻击的手段就是刚才用的那一招，张小雨啄攻击的鸡冠，而封唯负责把公鸡的蛋塞回它们的屁股里面。

    这种完美的攻击方法果然奏效了。

    一只又一只的战斗鸡爆掉了。

    因为那些战斗鸡的爆炸承受能力极强，所以张小雨还有封唯没有受到爆炸的波及。

    “回去吧，蛋蛋――――”

    封唯把最后一只公鸡的鸡蛋硬塞进了它产蛋的洞口里。

    “蓬――”

    熟悉的爆炸声如预料般响起。

    乌鸦封唯和乌鸦张小雨感动地一塌糊涂。胜利了，来之不易的胜利。

    乌鸦张小雨：“啊，a子，我要回老家找一只雌性乌鸦结婚了――”

    乌鸦封唯：“大哥，到时候我会包红包给你的！代我向未来大嫂问好！”

    “嗯！”

    头上有两根呆毛的乌鸦向着瓦蓝瓦蓝的天空自由飞走了。

    蓝天啊，蓝天，你为什么那么蓝啊！

    乌鸦张小雨从自己的妄想中回到了现实，“真傻，我刚才居然在想找一只雌乌鸦！”

    难道脑袋逐渐也变成乌鸦的脑袋了吗？

    张小雨开始担心了。

    就这样，完全歼灭敌鸡的乌鸦少年们完胜归来。

    翅膀牵着翅膀。

    终于，落地了。

    乌鸦张小雨躺在了一个被战斗鸡丢下的炸弹蛋炸出的土坑里，而乌鸦封唯则是躺在隔壁的土坑里。

    封唯：“大哥，你说天上会掉下来很多很多萝莉乌鸦吗？”

    我去！张小雨翻了个身，不是吧，a子脑袋乌鸦化现象那么严重了吗？居然希望天上掉下来萝莉乌鸦了。不过，为啥还是萝莉？“你个萝莉控！”就算变成乌鸦，也是乌鸦中的萝莉控！

    张小雨：“a子，不要担心，不要绝望，我们会得救的！”

    封唯：“神啊，给我好多好多萝莉乌鸦吧！”

    张小雨：“…………”

    这只乌鸦没救了！

    “啪――”

    随着一声响指，西装鹦鹉又出现了，而且那只讨厌的鸟睡在婴儿车里。

    张小雨问道：“西装鸟，怎样，我们把你的战斗鸡全部给歼灭了！”

    鹦鹉：“鼓掌，鼓掌，你们是了不起的乌鸦！”

    张小雨：“对了，西装鸟，你叫啥名字啊？”

    鹦鹉：“乌鸦少年，你难道想把我的名字写到萝莉笔记上面吗？”

    张小雨：“是啊，所以说，可以告诉我你的名字吗？”

    鹦鹉从婴儿车里抛出一本很厚很厚的书。

    那本书的厚度要比乌鸦张小雨站起来还高！

    张小雨：“西装鸟，你什么意思？”

    鹦鹉：“我的名字很长啦，一共是一百二十三万九千七百三十一字，那本书上写着的就是我的名字，你慢慢把它抄在萝莉笔记上面吧！”

    张小雨：“…………”

第四章 小公主来了

    如果你一个人躺在土坑里嚷嚷了很长时间。

    如果你头上有一只相当聒噪的鹦鹉在那数落你。

    如果你突然变成了头上有两根呆毛而且被鹦鹉认为很萌的乌鸦。

    如果你旁边的土坑里躺着一只在那呼喊个不停的“天上一定要掉下来好多萝莉乌鸦啊！”的家伙。

    那么，你可以哭了。

    乌鸦，哭吧哭吧不是罪。

    张小雨很坚强，所以他没哭。但是他想喝水，非常想喝。

    更可恶的是那只坐在婴儿车里的家伙一边喝着鹦鹉的乳汁一边“哎呀，哎呀，太滋润了，嗓子真是太滋润了。虽然我不想再喝了，但又不能浪费！”于是，我喝，我偏偏当着你的面喝，让你更加的口干舌燥！西装鹦鹉就是这种鸟！

    天杀的西装鸟！

    张小雨在心里希望它被鹦鹉的乳汁呛死好了。

    鹦鹉用翅膀晃着奶瓶，“萝莉笔记的主人哟，想喝不？想喝鹦鹉的乳汁不？”

    乌鸦张小雨郑重地点了点头，“给我点喝呗！”

    “咕――咕――――”

    那只该死的鸟居然仰头就喝，根本就是在像张小雨炫耀！

    张小雨黑乎乎的翅膀拍打着土坑，“可恶的西装鸟啊，我一定要找很多雄性的鹦鹉把你xx之后再**然后再oo！”

    诅咒歇弥尔是没用的，因为那只鹦鹉又不是真正的鹦鹉，它不过是有着鹦鹉外表的怪物，妄。

    乌鸦封唯更没有节操，居然张开乌鸦嘴去接西装鹦鹉放倒的奶瓶里流出的残余的乳汁。

    就算现在是一只乌鸦，张小雨也是一只又尊严的乌鸦，虽然尊严不是那么多就是了。

    看到乌鸦封唯这副低调的姿态，西装鹦鹉又开始学母鸡叫了：

    “咯咯哒――咯咯哒――咯咯咯哒――――――”

    张小雨当即对西装鸟下了一很阴毒的诅咒：让一只雄赳赳的公鸡把那只鹦鹉xx了！

    “咔――”

    迷宫上方的天空突然出现了一道裂缝。

    西装鹦鹉很紧张地抬起了鹦鹉头，怎么回事，是谁突然闯进来了，这里可是我的崩坏！有人突然闯了进来，鹦鹉自然很紧张。

    “――好闪啊！”

    张小雨当即用翅膀遮住了眼睛。

    天空中的裂缝很快就合上了，但是一只金灿灿的乌鸦飞了进来，而且乌鸦头上有三根呆毛！

    首先，第一个进来的是封唯，他变成了头上有一根呆毛的乌鸦。接着进来的是张小雨，他变成了头上有两根呆毛的乌鸦。然后就是这位自己闯进来的神秘人士，她变成了头上有三根呆毛的金乌鸦？

    哎？为什么是金乌鸦？

    关于这点，张小雨、封唯还有西装鹦鹉都感到很奇怪。不是应该变成黑乌鸦么？

    只见那只金灿灿的乌鸦不爽地嚷嚷道：“下仆，下仆你在哪里？我来接你了！”

    赫丽贝尔！

    那个傲慢的声音就是暴君的招牌声音嘛！

    乌鸦张小雨激动地爬了起来，然后扑闪着翅膀向金乌鸦迎了上去，“哟，可口的蒂亚大人呐，我在这里，在这里！”

    我踹――

    金乌鸦极为不悦地把黑乌鸦踹下去了。“谁啊，你这只黑不溜秋的东西是谁啊？！”

    张小雨在坠落的过程中调整好了身体，然后又飞了上去，“蒂亚大人，是我，是我啦，你的专属下仆！”

    只见那只金乌鸦脑袋上的三根呆毛一会儿向左转，一会儿向右转，然后“噌”的站直了。

    “真恶心，下仆！你什么变成了那么丑的黑鸟了？！”

    张小雨泪目，不恶心，一点也不恶心啊，而且也不丑啊，那只该死的鹦鹉不是还告诉少爷我说“你很萌”吗？

    乌鸦封唯也飞了过来，“喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――金闪闪的萝莉乌鸦飞来了！”

    乌鸦赫丽贝尔毫不客气地把乌鸦封唯脑袋上的那根呆毛给啄断了。

    啊，就这么断掉了！封唯突然失去了平衡，然后开始下坠，“大哥，h――e――l――p――――”

    通过封唯坠鸦事件，张小雨明白了一件事情，原来他们头上的呆毛是用来保持平衡的。

    “啧啧！”

    乌鸦张小雨围着金灿灿的乌鸦赫丽贝尔飞了一圈，“真不愧是蒂亚大人啊，就算变成了乌鸦也是金色的，和我根本就不是一个等级的嘛！”

    “哼！那是当然的嘛！”

    赫丽贝尔得意说道。

    有种人极为不谦虚，赫丽贝尔就是这类型的！

    不过啊，她确实有骄傲的资本，除去胸部不是很汹涌之外这点。

    因为赫丽贝尔来了，乌鸦张小雨感觉到了极大的安心，因为暴君就是完美的萝莉神啊！

    就这样，崩坏的主人，西装鹦鹉被华丽丽地晾在了一边，那鸟极为不爽地叼着奶嘴。

    赫丽贝尔终于发现了那个婴儿车，然后顺便发现了那只鹦鹉。“你，就是抓住我家下仆的歇弥尔吗？”赫丽贝尔用冰冷的语气质问西装鹦鹉。

    西装鹦鹉自然知道来人很强。

    “头上有三根毛的金乌鸦哟，你是怎么进来的，可以告诉我吗，我很好奇！”

    赫丽贝尔怒气冲冲地飞了过去，“头上有三根毛的金乌鸦？你居然敢这么称呼我，杀了你哦～～”

    比赛开始了！

    金乌鸦要和西装鹦鹉单挑了。

    乌鸦张小雨成为了裁判。

    张小雨本来认为她与它要大战几百回合才会分出胜负，但是没想到一个回合下来，赢家就出现了！

    金乌鸦赫丽贝尔把西装鹦鹉踩在了脚下！

    乌鸦张小雨向赫丽贝尔飞过去了，然后站在婴儿车里，从那里翻出了一个玩具喇叭，张小雨一边吹，一边欢呼：“蒂亚大人万岁，万岁，万岁――――”

    乌鸦封唯从土坑里挣扎着爬了上来，也扑闪着黑色的鸦翼，大呼：“萝莉乌鸦万岁，万岁，万岁――――”

    赫丽贝尔用金灿灿的爪子挠着西装鹦鹉的脸，“什么嘛，你这家伙很弱啊！”

    西装鹦鹉一副丧家犬的模样，“不不不，是你太强了！”

    乌鸦张小雨一边向赫丽贝尔撒花一边赞叹道：“没错，没错，蒂亚大人就是强大到不能再强大的暴君！”

    暴君两个字一说出口，张小雨就知道自己犯了严重的错误，所以啦，惩罚是必须的。

    金乌鸦赫丽贝尔狠狠地踹了几脚乌鸦张小雨的鸦臀！

    通过这件事情，张小雨得出了一个结论：暴君脚下出政权！

    赫丽贝尔坐在了西装鹦鹉原来坐的位置上，而那只可怜的鸟则成为了暴君的脚垫。

    弱者，尊严什么的，没有。

    对于赫丽贝尔来说，那只鹦鹉就是弱者。虽然它是这里的主人。

    “脂肪鸟，说，你为什么把我家的下仆抓走了？”赫丽贝尔不开心地问道。

    脂肪鸟？

    因为那只鹦鹉很肥吗？

    总之，暴君说的话就是真理！西装鹦鹉以后就叫脂肪鸟了。

    只见脂肪鸟抖了抖浑身的鸟肉，“女王，其实我是被逼的，我也不想抓走您的下仆，但是我的主人命令我把他身上的萝莉笔记抢走，因为不能反抗主人的命令，所以我才把您的下仆弄到这里来了！请您一定要原谅我的无知与无礼！”

    语毕，脂肪鸟还献上一大瓶鹦鹉的乳汁。

    不过，很遗憾，赫丽贝尔现在只对牛的乳汁感兴趣。所以，她把鹦鹉的乳汁赏给了乌鸦张小雨。

    “啊哈，感激不尽！”

    乌鸦张小雨拜谢！

    渴死了，少爷我终于能喝水了！张小雨用乌鸦嘴小口地啜饮着鹦鹉的乳汁。

    乌鸦张小雨突然发现脂肪鸟的眼神有异，而且躲躲闪闪的！咯噔――张小雨的心里一沉，不是吧，难道西装鸟在奶瓶里下毒了？！

    “咕嘟――咕嘟――咕嘟嘟嘟――――――”

    乌鸦张小雨的肚子里像是开了锅的沸水。

    “我、我不行了！”

    乌鸦张小雨从婴儿车上跳下去了，肚子好痛！shuhaige.com;   金乌鸦赫丽贝尔用得意的眼神瞟着她脚下的脂肪鸟，仿佛在说“我就知道会这样！”

    脂肪鸟开始颤抖了，全身的鸟肉抖得很厉害！

    赫丽贝尔用金色的翅膀指着张小雨喝剩的那瓶鹦鹉的乳汁，“脂肪鸟，你去把剩下的全部都喝光了，一滴也不许剩！”

    不得不说，暴君，您真是…………

    在赫丽贝尔严密的监视之下，脂肪鸟饱含着眼泪喝下了放有强力泻药的鹦鹉的乳汁，而且一滴也没剩下，全部都和干净了。紧接着――

    脂肪鸟也从婴儿车上跳下去了，肚子好痛！这泻药真是太好使了！见效真快！shuhaige.com;   顺便一说，在两个土坑里，乌鸦张小雨还有脂肪鸟成为了厕友，称他们为坑友也可以。

    张小雨在西装鸟隔壁的土坑里有气无力说道：“你究竟放了多少泻药在里面啊？！”

    脂肪鸟虚弱地回答道：“足够让一只大象腹泻的分量！”

    张小雨：“……去死吧，你！”

    脂肪鸟：“我已经快死了，现在感觉头很晕，而且也站不起来了！”

    张小雨：“你丫那是自作自受！少爷我才是无辜呢。”

    脂肪鸟：“乌鸦少年，你家主人还真是恐怖哎。”

    张小雨：“天真，你真是太天真了！她现在还算得上很和善的那种呢！”

    脂肪鸟：“咯咯哒――咯咯哒――咯咯咯哒――――――”

    张小雨：“你为毛老是学母鸡叫窝啊？！”

    脂肪鸟：“这是咱长年累月养成的习惯。”

    你家是开养鸡场的啊，张小雨这般想道。算了，不管这种问题了，现在比较急的问题是，厕纸，厕纸在哪里啊？

    “西装鸟，你身上装着厕纸吗？”

    张小雨是这么问的。

    “――！！”

    西装鹦鹉大惊，不是吧，我真的没带厕纸哎！于是，脂肪鸟在西装里翻啊翻，翻啊翻，“哇唔，这是我女朋友的照片耶！”

    脂肪鸟愣住了，“难道、难道我要用自己女朋友的照片作为擦屁股用的厕纸吗？！”

    就在脂肪鸟左右为难的时候，远处的天空中传来赫丽贝尔不爽的呼唤声，“脂肪鸟，我数到三，你若不回来，我就把你身上的鸟毛全部拔干净！”

    “…………宝贝，原谅我！！”

    某鸟痛苦地闭上了眼睛，同时用鸟爪抓住那张照片向自己的臀部擦了过去…………

    看到西装鸟飞走了，张小雨抬起头想要向它要厕纸，但是某乌鸦看到西装鹦鹉的屁股后面在喷血――――

    张小雨诧异道：“究竟是怎样的厕纸才能把屁股擦成那样啊？！”

    某种意义上来说，西装鹦鹉的“厕纸”比砂纸还要强力！

    当然，张小雨也解决了自己的厕纸问题，不同的是，乌鸦少年是从自己的身上拔下来数根乌鸦毛作为厕纸的。

    这屁股擦的也很痛，虽然不是臀部上的痛，但被拔掉鸟毛的地方好痛――

    乌鸦张小雨颤抖着向坑外飞了出去。

    “……以后再也不喝鹦鹉的乳汁了！”

    某乌鸦暗暗下定了决心。

    乌鸦封唯因为脑袋上的那根呆毛被赫丽贝尔啄断了，所以他现在基本上飞不起来了，顶多贴着地皮飞上那么几公尺远。

    张小雨很庆幸自己头上的那两根呆毛没有断掉。“我爱你们――”呆毛万岁～～

    某乌鸦也飞回了婴儿车，那里坐着一位看上去很昂贵的金乌鸦。不知道把她抓去卖了是不是会很值钱，但是张小雨知道敢拿网抓赫丽贝尔的人一定会被她修理的很惨。

    脂肪鸟依旧扮演着脚垫的角色。

    赫丽贝尔用头上的那三根金色的呆毛戳着张小雨的乌鸦脸，“下仆，像我脚下那只那么废材的脂肪鸟，你居然被她困住了那么长时间，不觉得很丢人么，不觉得自己活着没有什么意义了么，不觉得可以一头撞死在土坑里了么？”

    这话说得，真是――

    让乌鸦张小雨无地自容啊。

    “蒂亚大人，我不是说过了吗，您和我不是一个等级的。像您这样伟大的公主，怎么会被一只西装鹦鹉给困住呢，当然，我现在还很稚嫩，因为我一直蜷缩在可口的蒂亚大人的翅膀下面啊！我就是那雏鸟！我就是那跃跃欲飞的雏儿小小鸟――――”

    张小雨知道暴君喜欢别人夸赞她，因为只有给她套上高贵的公主光环，小雨少年才能少受点公主的无礼纠缠。

    “噢呵呵――――”

    暴君的女王三段笑。

    脂肪鸟鸟臀后面的血已经止住了。但是它的心还在痛。

    “女王，您可以让我从您的脚下爬开了么？”

    赫丽贝尔：“不要！”

    脂肪鸟：“理由？”

    赫丽贝尔：“因为我喜欢踩着你的感觉！”

    脂肪鸟：“…………”

    乌鸦张小雨小声说道：“……西装鸟，看到了吧，我家暴君就是那么不讲道理！”

    在西装鹦鹉的崩坏内待了一段时间了，赫丽贝尔似乎不着急着离开，她好像蛮喜欢虐待脂肪鸟的，而且对自己现在变成了金灿灿的乌鸦也不是很感冒。

    拜金主义？

    张小雨不知道就是了。

    某乌鸦：“蒂亚大人，我们是不是让你脚下的脂肪鸟把我们放出去？”

    赫丽贝尔不屑地盯着张小雨，“才不需要呢，只要我想出去，随时都可以哦～～”

    闻言，张小雨趁机献媚，“噢，您就是张小雨所喜欢的主人！”

    不止是这么说，乌鸦张小雨还向赫丽贝尔洒了很多花瓣。“看啊，这就是蒂亚大人！look，这就是张小雨深爱着的小公主！”

    这招对赫丽贝尔很好使，因为她看上去很开心。

    脂肪鸟不悦地嘟囔道：“……马屁精！啊，不是的，乌鸦屁精！”

    张小雨就当做没听见，继续向赫丽贝尔献上很多华丽的词藻。“oh，我的主人呐…………”

    “嗯，嗯――”

    赫丽贝尔很一边点头，一边示意张小雨继续说下去。

    一位在听她的下仆在奉承她，而另外一位想尽了脑中词藻很想讨好他的主人。

    赫丽贝尔，张小雨。

    小公主，张小雨。

    萝莉神，下仆。

    就算是死火山说不定哪天也会突然爆发呢，何况是被乌鸦踩在脚下的鹦鹉。

    西装鹦鹉也是有血性的，就算它没有踩着它的那位暴君那么强大，但是被逼急了，鹦鹉也会咬乌鸦的！

    脂肪鸟愤怒了。

    脂肪鸟爆发了。

    愤怒的小鸟――

    突然间身体暴涨，西装鹦鹉身上套着的那身西装被撑坏了！不止如此，本来还是踩着它的赫丽贝尔此刻完全是站在了巨大化了的西装鹦鹉身上。

    婴儿车也被西装鹦鹉踩坏了，乌鸦张小雨只得扑闪着黑色的小翅膀飞啊飞的。

    粗略估计，那只肥嘟嘟的鹦鹉身高越有三公尺，双翼展开约有五公尺。

    这才是真正的脂肪鸟，只要它愿意，用它那身鸟肉都能把张小雨压成肉泥。

    不过，某乌鸦知道脂肪鸟现在最痛恨的那家伙就是站在它身上的那只金灿灿的乌鸦，赫丽贝尔是也！

    绝对不是幸灾乐祸。

    小雨乌鸦只是感到自己很庆幸而已。

    巨大的脂肪鸟甩了甩身上的肥肉，金色的小乌鸦就那么容易地被它甩出去了！

    “这也太没悬念了吧！”

    张小雨惊呼。

    不过，乌鸦少年还是接住了被脂肪鸟甩出去的金乌鸦赫丽贝尔。

    俯视着渺小的两只乌鸦，脂肪鸟：“咯咯哒――咯咯哒――咯咯咯哒――――――”

    张小雨还能说什么啊，这是人家长年累月养成的习惯，人家不喜欢鹦鹉学舌，而是喜欢学母鸡叫，鹦鹉学鸡。

    身体变大了，再加上这里是自己的地盘，脂肪鸟底气十足说道：“你们两个小东西，让我的迷宫把你们挤在中间，挤死你们！”脂肪鸟话刚刚说完，地下的迷宫的墙壁“噌噌”向上升高，同时，它们还很有规律地向张小雨还有赫丽贝尔围了过来，一圈又一圈的！

    难道少爷我要被压成一张乌鸦饼么？张小雨自然不愿意这样。

    倒是金乌鸦赫丽贝尔很镇定，她平静地看着那些向她和张小雨围过来的墙壁。

    “哼，脂肪鸟，你以为我是谁啊，我是蒂亚?赫丽贝尔――！”

    六面红色的薄薄的墙壁出现在赫丽贝尔周围，迅速扩散开来，萝莉神的“空绝”，加诸在“崩坏”之内的“空绝”。

    红色的世界。

    那些成长着的迷宫的墙壁也都停了下来，然后开始坍塌，就像有一只无形的手把它们压碎了般坍塌。

    “咦，咦，咦？哎――――”

    脂肪鸟的眼里写满了诧异。它用难以置信的眼神盯着下方的那个小巧可爱的女孩，蒂亚?赫丽贝尔。

    赫丽贝尔右手向空中抬起，一柄很夸张的镰刀出现在她手中。

    银色的雪，飘飘洒洒，飞舞在红色的世界里。

    “oh，no――――――――――――――！！”

    张小雨大叫一声就开始坠落了，因为他现在终于恢复成原来的模样了，不再是小乌鸦了，也没翅膀了！

    出于求生的本能，张小雨抱住了赫丽贝尔。

    “你、你你你你你你你的手在抓哪里啊啊啊啊啊――――――！！”

    赫丽贝尔用左手手肘攻击张小雨的脑袋，“放放放放开我我的胸胸部啦――――”

    当然，张小雨宁死也不放，虽然他死不了，但是从那么高的地方摔下去还是会很痛的。

    “咯咯哒――咯咯哒――咯咯咯哒――――――”

    脂肪鸟瞅准空隙向赫丽贝尔发起了攻击。

    “你好吵！”

    赫丽贝尔抡起右手中巨大的镰刀向脂肪鸟切了过去。

    当然，某鹦鹉被削成了两半，切口相当平整。

    接下来发生的事情就很一般了，巨大的鹦鹉像是沙子般消散了。

    “放开我，放开我，放开我――――”

    赫丽贝尔一边用手肘继续攻击张小雨的脑袋，一边向地上落去。

    a子用双手捧着脸，一脸无趣地观赏着实力相差太过悬殊的萝莉神与歇弥尔之间的对决。

    …………

    赫丽贝尔拎着满头是包的张小雨从空绝内走出来了。

    ?娥关切地问道：“小雨，小雨你怎么受伤了？！”

    张小雨：“……不小心摔的………………”

第五章 “不要了吧？”

    “噔噔噔噔――――”

    踩着楼梯向二楼快速走去。

    一个人也没有，客厅里出奇的安静。这让张小雨有点不适应，因为他家的客厅还算比较热闹的，突然安静了下来，真是让人无所适从。

    叩叩叩，敲门，但门自己开了，因为没上锁的缘故，虽然当初那些，门本来就没有锁，只不过她们一个个住进来了之后擅自上了锁的。根本没有征求过张小雨本人的意见嘛。

    赫丽贝尔房间没人，艾丽儿房间没人，雪露那里也是，雪依房间也没人。就算那位很爱黏着张小雨的?娥也不见了。

    张小雨用手指挠挠脸，“呃，今天是怎么了，她们怎么一个也不在啊。”

    其实，仔细向那些房间瞅瞅的话，你会发现里面根本不像有人住过的痕迹。没有人住在那里，她们都不住在那里。

    张小雨像是不倒翁似的一摇一摆地向自己的房间走去，推开门，首先看到的是熟悉的床，因为每天都睡在那里，所以对它有很深的感情吧。

    或多或少，我们都有恋物情节，一件永久了的东西总是不愿轻易丢掉。不是有很多人都保留着儿时的玩具么，也有很多人把自己从上学时起用到的教科书保存至今。

    日久生情的感觉吧。

    张小雨觉得自己的头脑很混乱，“啊，啊，不管了！”一头歪在自己的床上，柔软的被子的触感真是很奇妙的感觉。有人喜欢泡在浴缸里，说“就像尚未出生的婴儿泡在羊水里那般温暖”，不过啊，张小雨还是比较喜欢仰面躺在床上的感觉。

    下意识的，张小雨向自己的胸前瞟去，不见了，萝莉笔记挂坠不见了！

    那个挂坠虽然看上去蛮重的，但是挂在脖子上一点重感也没有，轻飘飘的。可是现在它却不见了，是自己不小心把它取下来丢在家里的某个地方了吗？应该不是这样的，因为那个挂坠一般来说不是取不下来么。

    张小雨突然有了这种念头：是不是萝莉笔记从一开始就不存在呢。

    所有的一切都是自己的妄想。

    蒂亚?赫丽贝尔也是。

    艾丽儿也是。

    吸血鬼姐妹也是。

    ?娥也是。

    她们本来就不存在。

    怪物也不存在。

    妄想。

    虚幻的。

    她们与它们都是自己的妄想。

    本不存在。

    双手触碰到的是真实么。

    眼睛看到的是真实么。

    耳朵听到的是真实么。

    “……我，真的存在么？”

    还是说，我也是某人的妄想中存在的泡沫。

    张小雨的房间就像是水做成的，分解，分解，天花板开始分解，墙壁开始分解，窗户开始分解，书桌开始分解，旋转椅开始分解，地板开始分解。其实仔细看看的话，张小雨自己也开始分解，就像是散开的水花般，整个房间就是一个破裂的水泡，不知是被谁丢出的小石子激起的水泡。

    就在张小雨的心脏渐渐的变得透明的时候，有一只手向他伸了过来，冷冰冰的手，比冬日深井里的水还要冰。就像是在采撷草莓般，张小雨的心脏被那只手摘走了，被那只冰冷的手。

    失去心脏的瞬间，张小雨完完全全地融化成了一滩清水，“噗通――――”回到了深潭里。

    有一滴被高高溅起的水珠，向上飞，向上飞，迎着那缕柔和的光线向上飞去――

    “咚――”

    有人用手指轻轻弹破了那滴水珠。

    “呵――――”

    低沉的一声叹息，不知是谁，垂落到脚踝的黑色长发，沾满露水的手臂，一袭清冷…………

    “啊，为什么感觉软软的，暖暖的？！”

    张小雨猛然睁开眼睛，向左转动脖子，看到了他家的?娥女士，张小雨的视线在往下移动，发现自己的左手放在…………

    急忙拿开自己的手，张小雨在床上坐了起来。

    直到现在，张小雨全身还是冷冰冰的，就像是从深潭里走出来时似的，“刚才的那个是梦么？奇怪的梦…………”

    为了再次确认一下，张小雨向自己的胸前瞄了瞄，萝莉笔记挂坠还在。

    ?娥也在，就睡在自己的左边，天晓得她什么时候钻过来的，就不能安安静静地睡在萝莉笔记里么。

    张小雨向床头柜上的闹钟望去，时间还早，距离起床的时间还有三个小时。不过，却睡不着了，大概是因为那个奇怪的梦吧。

    人言：日有所思，夜有所梦。

    张小雨不记得自己白天想过什么虚幻缥缈的东西，但是刚才的那个梦究竟是怎么回事。大多数时候，我们都不会记得自己做过什么梦了，只是在早上起来的时候隐隐约约觉得昨天晚上做了个梦，就是想不起来梦的内容。就好像遗忘掉了某种东西似的，不知道把它丢在哪里了，很熟悉又很陌生。

    十指交叉，放在脖子后面。张小雨倚在床头上，手指触碰到自己的皮肤时，感觉凉凉的，手指很凉，脖子上的皮肤也是。

    真实的触感么。

    现在的我是真实存在的么。

    这个房间是真实存在的么。

    她是真实存在的么。

    这个世界是真实存在的么。

    一个人安安静静地坐在那里，总会想着一些莫名其妙的事情。

    ?娥的手指动了动，然后向旁边摸索着移动，因为没有抓到张小雨的缘故，?娥睁开眼睛了，睡眼迷糊地看着坐在那里的张小雨，“呵~~~~~小雨，怎么了，你不困么？”

    张小雨转动脖子，看着那位刚刚醒来的睡美人，虽然她现在的形象很糟就是了，头发乱蓬蓬的。“?娥，我说了n次了，不要随随便便就突然出现在我的床上！”

    还有啊，把你睡衣上面的纽扣扣上啊！

    张小雨把视线移到别处，不去看?娥故意露出的引诱他的肌肤。

    “小雨，你有没有好好处理自己一觉醒来时下半身的生理现象？！”

    “……你知道的太多了！！”

    “不会啊，我只是知道自己该知道的事情。”

    软乎乎的语气，就像棉花糖。如果她的睡相再优雅点就更好了，很明显的与她的声音有种违和感。

    “小雨，你知道吗，根据最新的科学研究报告指出，人一直忍耐着对身体不好。你明白我的意思吗？”

    “不明白，一点也不明白！”

    在?娥面前，张小雨必须学会装傻。

    “小雨，你知道吗，x液中含有蛋白质。”

    ?娥若无其事地说出这种事情。

    张小雨：“……pass，这样的话题pass掉！”

    “小雨，鸡蛋中含有蛋白质，我是说那种鸡蛋，你明白吗？”

    看到?娥眼睛里闪着的异样的光彩，张小雨不愿明白她刚才说的话是啥意思。

    “?娥，我说啊，你能不能想一些淑女该想的问题？”

    “小雨，只要我变成淑女，你就会更喜欢我吗？！”

    “不不不，我对你的喜欢和你所想的那种喜欢是不一样的！”

    算了，和她解释也没用的，反正她也不会听我好好说，张小雨是这么认为的。因为?娥在那一个人陷入自己的妄想当中，至于妄想的内容是啥，张小雨不愿知道就是了，虽然可以猜的到。

    张小雨突然想到了一件事情，于是问道：“……?娥，你做梦吗？”

    “做梦？”

    ?娥趴在床上，歪着头看着张小雨，“小雨，你为什么这么问啊？我当然会做梦哦～～”

    而且还梦到了你呢，?娥在心里开心说道。不过，她不打算告诉张小雨，因为就算告诉他，他也不会相信的嘛。

    “?娥，你不要笑我，你说，我，我是真实的存在的吗？”

    张小雨问道。

    “哈啊？！”?娥就是用这用眼神盯着张小雨，“小雨你睡迷糊了吗？还是说最近因为学习的压力太大了，心情很压抑。唔，如果真的是这样的话，那么小雨你尽管用我的身体来发泄你的欲望吧！”

    呃，少爷我就知道不该和她讨论这种话题，张小雨无力地垂下了头。这丫头不管什么事情都能往那方面去想啊。“话说，你真的是我的分身么，我哪有你那么多色色的想法啊？”不，说不定自己真的有很多那方面的想法，不过自我美化、自我否决了而已。

    ?娥突然抓住了张小雨胸前的萝莉笔记挂坠，虽然问了很多次，她还是再次问道：“……小雨，你讨厌它么？”

    张小雨笑道：“你知道我在想什么，不是么？”

    是啊，我知道你在想什么，?娥用指尖拨弄着萝莉笔记挂坠，“……小雨，你讨厌我吗？”

    张小雨故意停顿了很长时间，而且也在脑子里想一些无关紧要的事情，为的就是不让?娥偷窥他在想什么，因为他与她可以通过精神进行交流。

    “……小、小雨你你为什么不说话？你难道真真真的很讨讨厌?娥吗？！”

    张小雨把头转向一边，“这个问题，?娥你应该比我清楚！”

    “啪嗒――啪嗒――――”

    某个女孩的眼泪说来就来，而且来势汹汹。

    这下轮到张小雨惊慌了，“喂，?娥，你别哭啊，我不是那个意思，我不讨厌你啊，真的！”

    ?娥一边抽噎着，一边向张小雨张开双臂，意思再也明显不过了，让张小雨抱抱她。

    “…………”

    张小雨怀着复杂的心情抱着?娥，“……你这丫头，真是――”

    在张小雨看不到的视角，?娥对着床头柜的那个皮卡丘闹钟摆出了一个胜利的手势“v”。

    “可以了么，我可以放开了么？”

    “不要！”

    “你这家伙刚才的眼泪果然是假的吧！”

    “那是淑女的眼泪！”

    “淑女可不会像你那样假哭！”

    “……小雨，你果然讨厌我吗？抽泣，抽泣…………”

    “………………”

    因为?娥醒着的缘故，张小雨再也睡不着了，绝对不能睡，因为他睡着之后，不知道她会不会在他脸上用油性水笔写下什么奇怪的文字。

    ?娥讲了很多很多色色的笑话，不过，张小雨开心不起来就是了。

    黎明的第一道曙光如约而来。

    张小雨向着窗外伸出自己的右手臂，“啊，新的一天开始了！”

    某女孩睡着了，大概是因为色色的笑话讲多了，累了吧。

    不对，这丫头绝对没睡着，因为刚才，她的睫毛动了动，张小雨决定不去睬她！

    两分钟过后，?娥气呼呼地坐起来了，“小雨，你真是太过分了，那么没防备的漂亮女孩睡在你旁边，你居然什么都不做！”

    张小雨用毯子盖住了?娥，“在我换好衣服之前，请不要乱瞄！”

    “嘿嘿～～那可不好说――”

    “砰――”

    张小雨房间的门被人踹开了。

    那人正是赫丽贝尔。

    比闹钟还要准时，赫丽贝尔每天都会准时来踹张小雨房间的门。

    “下、下下下仆，你你你你你竟然让我我我看到了那那那种东西！杀杀杀了你哦！”

    “砰――”

    萝莉神又把门重重地关上了。

    张小雨沮丧地低下头看着自己上半身的那两颗干瘪的葡萄干，“幼女说话还是那么伤人啊！”

    ?娥从毛毯里伸出手，然后向张小雨晃了晃，“小雨，没事的，没事的，它们只是缺少爱的滋润而已，我可以帮你哦！”

    “不要，我拒绝！”

    张小雨套好t恤，然后打开门，呃，赫丽贝尔双手抱在胸前，右脚在地板上踩啊踩的，“下仆，作为你道歉的表示，抱我下去吧。”

    少爷我做错什么了吗？难道不是因为你极为没礼貌地踹开别人房间的门才看到我的，我的…………张小雨也懒得去和萝莉神争执下去了，反正赫丽贝尔说的话就是真理。

    “知道了，知道了。”

    张小雨抱起了娇小的萝莉神向楼下走去。

    “下仆，我很饿啦！”

    “你不要瞪着我啊，我又不好吃！”

    张小雨把赫丽贝尔放在了沙发上，萝莉神一脸不爽地坐在那里，“盯～～”

    张小雨摸着自己的下巴，“怎么了，我脸上被?娥写了什么奇怪的东西吗？”

    “不告诉你！”

    张小雨：“…………”

    不讨人喜欢的家伙！

    张小雨家的房客们也很准时地走出自己的房间了。不知道为什么，雪依是从雪露的房间里走出来的，而且还是被雪露拖着走出来的，吸血鬼妹妹双手扣在雪露腰上，不愿自己走路，就那么被雪露拖着走了出来。大概还没睡醒吧。

    不过，雪依一看到张小雨，立刻就醒了，眼睛变得很有光彩，红色的光彩。

    “少年，我贫血了！”

    妹妹，你在说谎！

    艾丽儿从冰箱里拿出赫丽贝尔每天都会喝的牛的乳汁，“蒂亚大人，努力地让自己的胸部成长吧！”

    “艾丽儿，你、你你在嘲笑我吗？是不是，是不是？可、可恶！”

    我喝～～

    赫丽贝尔抓过盛着牛奶的杯子就喝。

    真好，暴君真是单纯啊，张小雨羡慕地想道。

    “darling，怎么了，一脸傻乎乎的表情？”

    艾丽儿抬起头盯着张小雨。

    “呃，傻乎乎？是在说我吗？我现在看上去很傻吗？”

    吸血鬼妹妹点头说道：“……少年，傻傻的孩子！”

    雪露也赞同艾丽儿与雪依说的话，点了一下头。

    “难道是因为被?娥灌输了很多很傻很色的笑话的原因吗？”

    张小雨这么想道。

    “不去从自身找原因，却把责任推卸给别人，这是坏孩子的做法。”?娥也从二楼走下来了。

    “……唔，被?娥你这么说，总觉得好不甘心！”

    因为?娥喜欢把责任推给张小雨，而她现在正在对张小雨说教。

    不过啊，有很多人的做法比?娥高明多了。所以张小雨觉得还是他家的?娥可爱。

    张小雨的想法随即就被?娥读出来了，“呀～～小雨说人家可爱~~~~~~”某女孩双手捂着脸，做幸福状。

    “请不要随便读我的想法！”

    艾丽儿从萝莉神手中接过空的牛奶杯子，“小雨，你最近脸色不太好，是不是学习压力太大了？”

    看出来了么，是啊，压力很大，因为自学能力不是那么强，学习成绩也很让人无语…………

    还要应付学期末的考试。

    而且霜如玉那女孩居然还不把自己的课堂笔记借给张小雨，因为她在课堂笔记里面画了很多很糟糕的涂鸦，而且还写了很多秘密的文字，总之，就是不能让张小雨看到就是了。

    至于同班同学，封唯，课堂笔记，他应该没有吧，因为他看上去不像是那种会做笔记的好学生。

    求人不如求己。第一个说出这种话的人，应该被人拒绝了很多次，所以才说出这种很有骨气的话吧。

    现实是残酷的，否则何来奋斗之说。

    洗涮完毕的素美人，艾丽儿突然系上了可爱的围裙。

    张小雨连同他家的房客们都很吃惊！

    众人：“艾丽儿，你、你想做什么？！”

    猫娘：“当然是亲自下厨房为你们煮东西吃～～喵~~~~~~”

    虽然最后的那个“喵”很可爱就是了，但是从艾丽儿口中听到她要亲自下厨房，那绝对是一件很恐怖的事情。

    已经整理好自己的外在形象的张小雨抓起书包向门外跑去，然后快速地换上自己的运动鞋，“不好了，上学要迟到了，我先走了，大家再见！”

    当然，?娥也随着张小雨逃走了。

    赫丽贝尔拉着雪依的衣角向门外快步走去，“小妖精，我们去吃包子吧，走吧，走吧！”

    除了雪露，客厅里一个人也没有了。

    艾丽儿几乎要哭了。

    雪露很为难，走也不是，不走也不是。

    艾丽儿眼泪婆娑地盯着雪露，“雪露，我们是好朋友吧，你不会抛弃我的，你会吃我煮的东西，是吧？”

    雪露：“…………额，稀粥就好，有劳您了。”

    “我就知道雪露对我最好了～～”

    艾丽儿很开心地拥抱了一些雪露，然后踩着猫步向厨房走去。

    雪露悄悄地从口袋里拿出了胃药，“…………”

    不知道艾丽儿煮出的稀粥是什么样的，记得上次她煮出来的粥，用刀切都切不动，好硬的粥啊――

    雪露躺在沙发上，祈祷：“厨房里没米了，没米了………………”

    遗憾的是，雪露听到了艾丽儿淘米的水声～～

    痛苦地垂下了头，雪露――

第六章 近S者S

    张小雨准备无视那人。

    刻意用书包挡住自己的脸，张小雨从某萝莉身边晃了过去，穿着那种奇怪衣服的人，在张小雨认识的人当中除了moon以外，还有其她人么？是啊，那枚萝莉就是moon。

    她为什么还待在这座城市里，她的事情不是办完了么。张小雨不想和她碰面。

    “?娥？咦？?娥哪里去了？！”

    张小雨惊讶地发现站在自己左边的?娥没了。

    “小雨，救我――――”

    ?娥向张小雨发出了求救的信号。

    张小雨不得不回头，果然，抓住?娥的就是那家伙，暴力萝莉，moon。

    moon向张小雨抓了抓左手，姑且算是打招呼吧。而她的右手则抓住?娥的手腕。

    “哟，这不是moon吗，您好！”

    张小雨把书包放在背后，极不情愿地向moon走了过去。

    moon笑道：“小雨，你怎么能无视人家嘛，明明就看到我了！”

    张小雨赔笑道：“您多想了，我绝没有无视您的意思，真的没看到，当然，我是不会发誓的！”

    moon把?娥放开了，“小雨，看不出你还是一个会去学校的好孩子，真是越来越对你感兴趣了，那方面的。”

    ?娥躲在张小雨的身后，“小雨是我的，才会让给你呢！”

    当然，?娥这话说得极为没有威胁性，因为moon不是那种会被别人威胁的萝莉。

    不知道为什么，张小雨发现moon还在跟着自己。“您跟着我有什么事吗？”

    “我们只是碰巧顺路而已，你多想了。”

    moon微笑着说道。

    但是张小雨知道那绝不是碰巧，，那枚萝莉一定是出于什么目的才跟在他后面的，说不定她会趁机偷袭自己，然后再把萝莉笔记抢走。

    不过，来来往往的人那么多，“她应该不会这么做吧？”张小雨自我安慰道。

    呃，张小雨看到一只金属手伸向了自己，金属手有三根手指，而且那三根手指一张一合的，张小雨再向后看去，发现了金属手的另一端出现在moon的手里，“那个，请问您在做什么？！”

    moon把手中拿着的那个长约有150公分的木质控制杆扔掉了，顺便一说，木杆的另外一头就是金属手。

    某萝莉用无辜的眼神看着张小雨，仿佛在说“诶？你看着我做什么？你看，你看，我手上什么也没有，我什么坏事也没做哦！”

    您也太那啥啥了吧，张小雨不准备吐槽她。

    继续向前走，当然，moon还是和张小雨他们碰巧顺路。

    穿成这样，为什么没有人说她？张小雨对此很好奇呢。

    moon突然开口道：“因为我对周围的人进行了大规模的催眠哦～～～”

    张小雨：“喂，你为什么知道我在想什么，而且那个大规模催眠什么的也太恐怖了吧，你究竟是怎么做到的？！”

    某少年当初曾经尝试着催眠艾丽儿，但似乎失败了的样子，所以他对moon的这种能力感到很嫉妒，应该是这样吧。

    嫉妒之心，人皆有之。没有绝对的圣人，除非那人是死人，或者是神。

    moon很轻松地拖着身后的三条锁链跟在张小雨后面，始终和他保持着三步之内的距离，无论张小雨加快或是放慢脚步。

    真是讨厌啊，为什么不走开。张小雨又不好意思明确地告诉她“喂，你，那边的，跟在我后面的。说的就是你，不要再跟着少爷我了，我觉得你很碍眼。虽然我走在前面看不到你！”

    如果某少年真的这么对moon说了，估计那枚萝莉会好好收拾他的。当然，手段之残忍，已非张小雨所能想象。

    某辆很豪华的黑色轿车在张小雨他们前面停了下来，张小雨总觉得最近老是碰到那辆车子似的。虽然不是出于嫉妒有这种车子的人。单纯地觉得羡慕而已。而且，张小雨也知道坐在那里面的是谁。

    冰墨从车子里走下来了，然后一声不响地向前走去，根本就没有向后看张小雨的意思。

    张小雨还很自恋地认为他的学妹会转过身来，然后向他打招呼“鬼畜学姐，早上好。”

    既然不准备向少爷我打招呼，眼镜娘你为啥还特意从车子里走出来啊，而且这里距离碧皇学院还有一段距离。

    张小雨是那种很绅士的人，所以他决定由自己先去问候一下可爱的学妹。跑了过去，“哟，学妹，你好！”张小雨向冰墨亮出自己的小白牙，同时用侧面对着碧皇学院学生会会长，因为根据某种说法，在女孩的眼里男孩的侧面看起来很帅。当然，这样情况我们经常可以看到，很多偶像杂志、时尚杂志，不是有很多偶像的侧身照片或者侧脸封面么。

    冰墨象征性地向张小雨点了一下头，然后继续向前走，根本一个字都没有对某少年说嘛。

    看到冰墨对张小雨这么冷淡，?娥很开心地掩嘴轻笑。张小雨：“…………”

    moon又跟上来了，“冰墨酱，早～～”

    冰墨停下来了，然后转过身看着moon，“哦，是您啊，你好。抱歉，我刚才没注意到你。”

    听着冰墨对moon说的话，张小雨突然想到了数分钟前自己对那枚萝莉说过的话，很相似，都是那种谎言。

    moon双手背在身后，轻巧地转了个圈，绕到了冰墨的前面。“冰墨酱，见到我不开心吗？”

    冰墨先点了一下头然后又摇头。

    呃，什么意思？不开心过之后又开心了？

    冰墨：“见到鬼畜学姐之后，我很不开心，所以我刚才点头了，见到moon阿姨之后，心情好多了，所以我点头了。”

    moon脸上随即挂上了虚假的笑，然后伸出手，拉着冰墨的右侧脸颊，“叫moon姐姐！”

    大概是因为称呼moon为阿姨的原因吧，冰墨的心情真的好多了，虽然她的脸被生气的moon阿姨扭了。

    学着moon的样子，?娥也用手拉着张小雨的右侧脸蛋，“小雨，叫我亲爱的！”

    张小雨：“……喂，别玩了！”

    ?娥的自学能力太强了，刚刚看到moon的示范，就学以致用了！

    冰墨：“moon阿姨，好痛，放开我。”

    moon：“叫?姐?姐――”

    “阿姨。”

    “呵呵呵……这孩子真是太可爱了，让姐姐好好疼爱你吧！”

    “痛，阿姨，放手！”

    “嗯？听不到，听不到，我听话不到你在说什么？”

    张小雨：“…………”

    拜托，你们俩成熟点好不好，都那么大的人了，还在玩这种无聊的游戏！当然，张小雨只敢在心里这么痛快地数落moon还有冰墨。当着那两位的面，怎么可能说出口嘛！

    冰墨还有moon同时回头，“你在看什么？”她们是这么问张小雨的。

    张小雨，曰：“……我在保养眼睛！”

    多么美好的事情啊，两个漂亮的女孩在那亲热地用肢体语言进行交流着。

    冰墨用看到垃圾的眼神盯着张小雨，“学姐你现在超恶的！”

    moon则是把手放在了自己的嘴边，一副“男孩子嘛，下半身的xx正处于成长期！”的吃惊表情。

    张小雨看着那两位，火很大。

    不知为何，?娥也加入了moon还有冰墨的阵营，“小雨，真下流～～”

    不就是多看了几眼吗，至于这样被你们数落？张小雨心情很不爽。当然，他是不能向她们抱怨的，因为那几位会根据他的抱怨进行更无情地嘲讽、奚落。

    moon：“下流少年，你现在的心情是不是很爽？”

    张小雨，怒：“此话怎样？！”

    冰墨：“鬼畜学姐，你不是m吗？被我们训斥之后自然会觉得很愉快啊！”

    愉快你妹啊――

    张小雨在心里吼道。

    当然，某少年只敢在心里吼。

    ?娥手上多出了一项圈，“……那个，小雨，你想戴上吗？”

    张小雨：“…………”

    不能和她们一般见识，她们只会越来越得寸进尺。当然，也不能让?娥和她们待在一起，会被她们教育坏了的！

    近墨者黑，近s者s――

    “唔，少爷我才不是m呢，你们不要误会！”张小雨自己对自己说道。

    就这样，?娥被张小雨强制性地拉到了自己身后。

    ?娥很高兴：“小雨，他情意绵绵地拉着我的手～～～”

    啊哈哈哈，就当没听到好了，某少年这么想道。

    真是相当不越快的上学之路啊。

    “大姐，还有大哥，我来了，来了――――”

    封唯，a子，他把左手放在胸前，右手臂斜向上举起，与胳肢窝呈98°，旋转着，封唯向张小雨他们旋了过来。

    moon抬起腿用鞋尖抵住了向自己贴过来的封唯，“小唯，你真恶心，不要在我心情好的时候随便靠近我！”

    张小雨在心里想道：“你心情不好的时候，谁敢靠近你啊！”

    moon暴走的时候，应该没人敢靠近她吧。如果那人把自己的生命看得不是那么重要，那就不好说了。

    封唯把最新的那方面的漫画递给了张小雨，“大哥，给你，这里面埋藏着男人的梦想啊！”

    “喔喔喔喔喔喔喔――――”张小雨激动地从封唯手中接过漫画，然后一本正经地去里面寻找男人的梦想了。

    顺便一说，?娥也在偷偷地瞄着，准备一窥张小雨男人的梦想。

    moon指着张小雨还有封唯对冰墨说道：“冰墨酱，看吧，男孩子都是这种低级的生物！”

    冰墨点头，“嗯，他们在我眼里只是雄性生物。”

    因为到了碧皇学院大门的缘故，moon向冰墨她们挥挥手走开了。

    冰墨刻意和张小雨、封唯保持了一段距离，“雄性生物，请不要靠近我！”

    随便你怎么说我了，张小雨仍然沉浸在精神上面的欲望之中。

    “啪――”

    冰墨在进入碧皇学院的大门的时候打了一响指。

    不知从哪冒出来的学生会成员向会长走过来了。

    冰墨指着张小雨说道：“这位同学正在看不纯洁的漫画，作为碧皇学院学生会的风纪委员，你们知道该怎么做吧。”

    丢下这句话，会长离开了。

    于是――

    张小雨被鱼肉了！

    据说在学生会中的某位大人物的授意下，某年级某班的张x雨同学看不纯洁漫画的事情通过多媒体设备宣传到了每一位学生的视线中、耳中。

    某位面部打了马赛克的知情人士说道：“张x雨同学就是那种坏学生，我早就知道他会做出这种事情了，不过没想到他居然敢当着会长的面看那种漫画，我真的很尊敬他呢，啊，不，是鄙视他！”

    某位声音做了处理的知情人士透露：“他平时很老实的，真想不到他居然会做出这种事情！”

    某位自称是张x雨同学的小弟爆料：“唔，我很尊敬我的大哥啦，但是通过这次机会我想告诉他在学校里看色色的漫画是不对的，是违反学生思想道德水平的…………”

    还有某位自称是张x雨同学的女朋友的神秘学生替张x雨同学辩解：“你们不要随便诬陷x雨啦，他真的不是那种坏学生，虽然我知道他家的床底下藏了很多会让我脸红的漫画…………”

    …………

    就这样，张x雨同学无地自容地趴在桌子上，而且在化学课上，那位和善的胖胖的化学老师认真对班上的同学说道：“同学们，老师也是过来人，但是那种漫画在家里看就好了，不要带到学校里来，请我们班上的某位同学注意一下。”

    不知为何，张小雨发现班上同学的视线集中在他身上。

    啊哈哈哈哈…………张x雨不是我，真的不是我啦，碧皇学院不是还有人叫张*雨，张o雨，张&雨……你们不要用那种眼神看着少爷我啊！张小雨泪目。

    ?娥摸着张小雨的头，“小雨，坚强点，这点打击不算什么，你要努力活下去！”

    张小雨：“……我很坚强的。”

    所以?娥女士请不要说出那样安慰人的话。

    眼镜娘真是太可恶了，张小雨这么想道。

    课间休息的时候，霜如玉对张小雨说道：“小雨，他们真是太过分了，怎么能这么说你呢！”

    张小雨：“……不不不，张x雨不是我啦，霜女士你不要多想！”

    霜如玉用敷衍的笑容跳过了这个话题，“小雨，为什么你同父异母的妹妹搂着你啊，这里可是教室哎，你们不觉得这样做会影响其他同学吗？”

    顺便一说，霜如玉碰到过张小雨的萝莉笔记挂坠，所以她可以看到?娥。而且张小雨对霜如玉说了“?娥是我妹妹，我们的父亲是同一人。”

    小雨，为什么你妹妹可以随便进入我们学校，而且若无其事地待在你的班级里，其他的学生好像没有注意到她的存在似的。霜如玉对此感到很困惑。

    张小雨的共犯，逍遥在外的坏学生，封唯走过来了，“哈罗，大家好。”

    霜如玉指着?娥问道：“小唯，你认识她吗？小雨的妹妹。”

    “妹妹？”封唯笑了笑，“认识啊，大哥和他妹妹的感情真好，好羡慕！”

    “是、是吗？！”

    小唯都这么说了，霜如玉也没再继续问下去，因为课间休息结束了，她要回到自己的教室里去了。“小雨，拜拜！”

    “bye！”

    等到霜如玉离开之后，张小雨对?娥说道：“……看来以后你不能再跟我来学校了呢。”

    ?娥不开心道：“不要，小雨你难道喜欢苗条女多过我吗？”

    “不是这个问题，她能看到你，还有啊，我对她撒谎了，说你是我妹妹。”

    “这是小雨的问题，我才不管呢！”

    …………

    “斗篷女，你真没用呢，据说你派去现世的几个废物都没回来。果然，有其仆必有其主，哦嚯嚯――――”

    药夜叉一脸不爽地盯着来人，“三只眼睛的，你若没用其它的事情，离开吧，这里不欢迎你。”

    “哇唔，好凶啊！斗篷女，是主人命令我来惩罚你的，你对主人有意见吗？”

    一长着蓝色长发的女人戏谑似的盯着药夜叉，“嘛，像你这种没用的家伙，失败了就失败了呗，反正主人也没有对你抱有多大的期望。”女人撩开额前的头发，露出了额头上长着的眼睛，浅蓝色的眼瞳，蓝发女人的三只眼睛里尽是讥讽之色。三眼闺秀，蓝发女人的绰号。

    三眼闺秀从随身斜跨着的小包包里取出了三颗粗糙的小石头，“药夜叉，你知道这是什么吗？”

    “――这是宝具？！”

    药夜叉恨不能从蓝发女手中把那三块小石头抢过来。

    三眼闺秀笑道：“不，它们只是半成品…………”

    得意地向药夜叉晃了晃手中的那三颗小石头，三眼闺秀随即就把它们很宝贝似的收了起来，“斗篷女，我和你不一样哦，我才不会失败呢，我可爱的玩具们要比你的那些没用的废物们强多了。你就在这里看着我的玩具们帮我把萝莉笔记拿回来吧。”

    目的已达到，三眼闺秀轻飘飘地离开了，她要行动了，目标，萝莉笔记…………

第七章 晴娃娃

    “渺小的人类哟，畏惧吧，颤抖吧，匍匐在我的脚下吧――――”

    赫丽贝尔站在长椅上，傲慢地俯视着旁边的一群小朋友。

    呃，小朋友？

    这是怎么一回事。为什么萝莉神会被一群幼儿园的小朋友们包围了，张小雨不知道。

    因为觉得有趣，所以某少年选择了静悄悄地躲在滑梯后面，然后露出两只眼睛不时地瞄着暴君。对了，大家都是这么形容这种行为的：偷窥。

    不管对谁，暴君都是那么有气势，尽管对方还是一群很可爱的小家伙们。

    “哥特姐姐，我看到你的小裤裤了，请别站在那么高的地方了！”

    一个有着棕色头发的小男孩好心提醒赫丽贝尔。那个年龄的小孩没什么恶意的，很天真。

    赫丽贝尔用威严的目光盯着刚才发言的那个小男孩，“愚民哟，叫我女王，我才不是你们的哥特姐姐。还有，看到女王的小裤裤也要装作没看见，懂了吗？”

    那枚女王嘴上虽然这么说，还是从高高的长椅上跳了下来，呃，还是很在意的。毕竟是女孩。

    赫丽贝尔：“噢呵呵――――”

    女王三段笑。

    张小雨在心里小声道：“……这孩子…………”

    一个穿着粉色洋装的小女孩把手中的仙贝递了上去，“哥特姐姐，要吃吗？”

    “――！！”

    犹豫了，萝莉神犹豫了，不知道该不该伸手去接！

    一秒的五分之一，赫丽贝尔大大方方地从小女孩手里接过了人家递来的仙贝！

    张小雨在心里惊呼：“接了，接了，我家的赫丽贝尔竟然从小朋友手里接过了人家递来的零食？！”

    在小朋友面前，萝莉神的吃相还是比较优雅的，呃，噎到了！

    “……有、有水吗？”

    还是刚才的那个小女孩，她好像好崇拜赫丽贝尔的样子，小女孩把手中的娃x哈递给了赫丽贝尔。

    吸管都插好了！

    张小雨：“……你还真喝啊！”

    “喵～～～”

    有只黑色的野猫向赫丽贝尔跑过去了，张小雨认得那只猫，赫丽贝尔经常照顾的那只。

    萝莉神把猫放在了长椅上，然后让它翻了个身，“呃，她在干什么？她想做啥？！”张小雨发现暴君在捏那只胖乎乎的黑猫的ru头！

    “少爷我靠！”

    更让张小雨不能理解的是那只蠢猫居然没有反抗，而且好像很爽的样子！

    不知道是不是错觉，某少年发现那只黑猫用尖锐的猫的视线瞥了自己一眼，“那只猫发现我了吗？”

    “哥特姐姐，好可爱，我也可以摸摸看吗？”

    “哥特姐姐，我也想摸！”

    “我也要，我也要！”

    大概那只黑猫真的很可爱吧，那些小朋友也想去摸摸看了。

    “嗯，你们过来吧…………”

    赫丽贝尔是这么回答的。

    “呀～哥特姐姐同意了！”

    “她说ok了～～”

    “哥特姐姐，喜欢～～”

    确实，那群小朋友都涌了上去，不过，他们想摸的不是那只躺在长椅上的黑猫，而是赫丽贝尔！

    尤其是刚才的那个小女孩，她用手指轻轻戳着赫丽贝尔的脸蛋。

    赫丽贝尔困惑地歪着头，“额，这是怎么回事？你们不是要摸球球的乳?头吗？”

    赫丽贝尔口中的球球，那只黑猫。

    数分钟过后，发生了争夺战争，所有的小孩子都想要把暴君带回自己的家里。赫丽贝尔成为了他们抢夺的高级玩具？

    “下仆，看够了没？快来救我！！”

    暴君向张小雨发出了求救的声音。

    原来知道我在偷看啊，张小雨从滑梯后面走了出来，“来了，来了――”

    张小雨故意放慢了脚步，因为看着暴君被小孩子们抢来抢去很有趣。

    三分钟过后，在小孩们的不悦的视线之下，张小雨抱走了他们的哥特姐姐。

    赫丽贝尔摇着怀中黑猫的猫爪向他们告别，“哼哼哼～～愚民哟，你们真是太天真了，我只属于我自己哦！”

    “大哥哥，我诅咒你成为秃子！”

    有个小家伙在背后冲着张小雨嚷嚷道。

    “大哥哥，我诅咒你交不到女朋友！”

    “大叔，你去交一个基友好了！”

    不知道是哪个童言无忌的小家伙对张小雨这么说道。

    张小雨愤怒地转过身来，“谁啊，是谁在叫我大叔，有没有搞错，我是高中生哎，什么大叔啊，叫哥哥！还有基友什么的，是谁教你的！你谁家的孩子啊，真想知道你的爸爸妈妈是怎么教育你的！”

    真是太可怕了，那么小的孩子居然在知道基什么的…………

    呃，张小雨看到了那个叫他去交基友的孩子了，看不出ta是男孩还是女孩，灰绿色的头发，浅绿色的眼瞳，怀里抱着一个布偶熊，“小雨学姐，你好～～～”那个家伙向张小雨再次打招呼。

    听到“小雨学姐”四个字，张小雨立刻想到了眼镜娘，冰墨，只有会长一直在这么叫张小雨。“为啥这孩子也叫我学姐啊，难道ta也是碧皇学院的学生么，应该和冰墨学妹很熟悉吧，要不然怎么会知道少爷我的绰号？”

    “?？你不喜欢我叫你小雨学姐吗，那么我还是叫你大叔好了！”

    “不不不，你还是叫我学姐好了！”

    不知为何，那个抱着布偶熊的孩子跟着张小雨他们离开了。

    “学姐，我是你的可爱的后辈哦，叫我晴娃娃就好了～～”

    啊？晴娃娃，好可爱的名字。

    赫丽贝尔瞥了一眼晴娃娃，然后视线停在了人家的胸部上，平的。“小娃娃，你刚才一直躲在旁边偷看我，说，你对我有什么非分之想吗？”

    咦？这孩子也在偷窥？张小雨有点吃惊。

    晴娃娃大大的眼睛扑闪扑闪的，就像是小狗似的，“人家才没有任何想法呢，我只是在偷窥躲在滑梯后面的小雨学姐！”

    “唔噜噜噜噜～～～～”

    张小雨打了一寒颤。这家伙在偷窥我啊，晴娃娃为啥要偷窥少爷我啊，难道、难道ta被我的魅力吸引住了了吗？

    赫丽贝尔不爽地扭过头去，不再搭理晴娃娃了。

    晴娃娃摇摇晃晃地走在张小雨的左边，就像是一只可爱的小鸭子似的。

    “呃，难道你是小狗与小鸭子的终极形态吗？”

    张小雨这么问道。

    “学姐，你喜欢我吗？”

    晴娃娃反问道。

    张小雨停下脚步，认真地打量着晴娃娃，“……抱歉，虽然我知道你已经被我的魅力俘虏了，但是我们之间是不可能的，请你放弃我吧。长痛不如短痛！”

    “噗――”

    晴娃娃笑了，“鬼畜学姐，你现在好傻哦，就像冰墨姐姐说的，是一个脑子里没装多少脑浆的雄性生物。”

    我就知道你这家伙和眼镜娘认识，我就知道是她告诉你这些不真实的情报，张小雨一瞬间全都明白了。既然晴娃娃认识冰墨，那么这位看似人畜无害的家伙一定不是什么善主，张小雨重新对晴娃娃进行估量了。

    首先，张小雨需要了解晴娃娃的基本资料，例如年龄啦、性别啦、三围之类的。

    “晴娃娃是吧，我以前好像没见过你，作为你的学姐，啊不，是作为你的学长，我想多多了解一些我可爱的后辈！”

    “学姐，你这是告白吗？”

    晴娃娃害羞地用布偶熊遮住了自己的脸。

    这、这家伙意外的复杂呢！

    张小雨认为这个孩子不简单，想法非常先进，思维跳跃能力极强。

    晴娃娃用软嘟嘟的声音说道：“就像学姐你所看到的，我是一个可爱的孩子。年龄，十四岁。性别，不详。身高，不想说。三围，保密。”

    性别不详的孩子啊――

    张小雨用精密的视线上上下下、左左右右、来来回回地观察着晴娃娃，呃，还真看不出ta的性别啊。

    不长也不短的头发，有着女孩子秀气的脸蛋，贫瘠的胸部，纤细的手脚，“……你这家伙究竟是我的学妹还是学弟啊？！”张小雨问道。

    “学妹～～”

    晴娃娃这么回答道。

    赫丽贝尔用手扯着张小雨的衣领，“下仆，不要管ta啦，我们走吧！”

    萝莉神把黑猫球球的ru头按在了张小雨的脸上。

    张小雨，怒：“它是公的还是母的？！”

    赫丽贝尔神秘兮兮说道：“球球的性别就和那个晴娃娃一样，不详～～”

    晴娃娃单手搂着布偶熊，“哇～～你们的感情真好，就像是饲主和宠物的关系！”

    赫丽贝尔的眼睛一下子锃亮了起来，开心地看着晴娃娃，“你这家伙……真是意外的敏锐呢，看出来了吗，小雨是我饲养的下仆！”

    “好帅～～”

    晴娃娃用崇拜的眼盯着赫丽贝尔。“真好啊，我也想饲养一只像小雨学姐这样的宠物――――”

    张小雨：“…………这孩子居然用这么可爱的语气说出那么恐怖的事情！”

    赫丽贝尔把手中拎着的球球递给了晴娃娃，“小雨是我的专属下仆，不给你！就用这只球球代替他吧！”

    虽然暴君很“珍惜”自己这一点蛮让张小雨感动的，但是自己的身份居然和一只黑猫等价，张小雨开心不起来。

    晴娃娃没有去接赫丽贝尔递向ta的黑猫，而是抓着张小雨的衣服，“我想饲养小雨学姐！”

    “噗――”

    张小雨喷了。

    “……你这家伙怎么能有这种危险的想法？快醒醒，不要在沉迷在自己的妄想当中了！”

    赫丽贝尔不开心地瞪着晴娃娃，“你是傻瓜么，都说了小雨是我的专属下仆了，死心吧！我才是他的饲主！”

    喂，喂，少爷我才是你的饲主好不好，张小雨在心里懊恼地想道，暴君，你以为是谁每天给你做饭吃啊，你以为是谁给以洗衣服啊，你以为是谁被你呼之即来挥之即去啊，“是我，是少爷我啊！”想到这些，张小雨突然觉得自己很伟大。“――真是没想到我是那么了不起的人啊！”

    晴娃娃的眼珠转了转，张小雨似乎看到ta脑袋上面的灯泡亮了！

    “哥特萝莉，把小雨学姐卖给我吧，我用三卡车零食跟你交换，怎样？”

    “…………？！”

    动摇了，张小雨发现暴君动摇了！

    “……果然，只有吃的东西对我家的小公主来说比较重要啊！”

    张小雨有点沮丧。

    大约过了七八秒的时间吧，赫丽贝尔像是下了极大的决心似的，“晴娃娃，不行的，小雨是不能卖给你的。因为我需要他！”

    “――！！”

    张小雨失落的心情瞬间蒸发了，“可口的蒂亚大人，请您允许我蹭蹭您的脸～～”

    “不要！”

    赫丽贝尔用右手试图推开张小雨向她贴过去的脸。

    晴娃娃用羡慕的眼神看着关系貌似很亲热的张小雨还有赫丽贝尔：

    “小雨学姐好可爱，就像我以前的好朋友，哈里?特波。”

    张小雨把蹭得累的脸转向晴娃娃，“哟，晴娃娃，你的那个好朋友的名字怎么那么像某个很出名的魔法少年啊！”

    晴娃娃用很怀念的语气说道：“鬼畜学姐，顺便告诉你哦，哈里?特波是我饲养的牧羊犬，它有着漂亮的皮毛，就像小雨学姐你的头发那样黑亮～～～”

    张小雨：“…………被你这么夸奖，我一点也高兴不起来啊！”

    心情好复杂。

    某只狗狗的皮毛像张小雨的头发那般黑亮。

    这究竟是怎么回事？

    赫丽贝尔把球球放在了张小雨的肩膀上，然后用双手抓了抓自家下仆的头发，“唔，唔！果然很黑亮呢，小雨的毛！”

    张小雨：“…………听起来很猥琐的样子！”

    虽然是毛发没错啦，但还是希望您说那是头发，而不是黑亮的毛！

    “喂，晴娃娃，拜托你别再用那种眼神看着我啦！”

    少爷我又不是你经饲养过的狗狗，哈里?特波。张小雨受不了晴娃娃用那种看着爱犬的眼神看着自己。

    不知不觉间，晴娃娃已经跟着张小雨他们走了一段距离了，而且都到了张小雨家的门外了。

    脸上写满了“?？鬼畜学姐，你难道不打算请我进去坐坐吗？”的表情，晴娃娃很是期待地盯着张小雨。

    张小雨就算想无视晴娃娃，也下不了那个狠心，因为ta的眼睛就像是在乞求主人喂食的小狗。

    “晴娃娃，要不要进来坐坐？”

    张小雨这么问道。

    晴娃娃：“哎？小雨学姐邀请我去你家做客吗？可是、可是人家不是很想进去――――”

    张小雨回头就走，“那就算了！”

    晴娃娃当即抱住了张小雨的腿，“鬼畜学姐，对不起，我刚才说谎了！”

    来开门的是艾丽儿，看到了艾丽儿之后，张小雨肩上的黑猫球球立即就跳了下去，跑开了！

    赫丽贝尔：“啧啧，真不愧是艾丽儿，明明是猫娘，但是身上却散发着让球球害怕的暗黑气息！”

    艾丽儿面露微笑，把赫丽贝尔从张小雨怀里接了过去，“蒂亚大人，真是抱歉呐，你喜欢喝的草莓味的牛的乳汁没了，而且我今天也不打算去买～～”

    赫丽贝尔：“――小心眼的家伙！

    艾丽儿没有睬暴君，她从开门时就注意到了那个躲在张小雨身后的孩子，晴娃娃。

    “小雨，这个孩子是谁？”

    张小雨刚想回答的时候，晴娃娃已经开口了，“我是小雨学姐的幼~~~妻――――”

    艾丽儿＆张小雨：“………………！！”

    赫丽贝尔用手拍拍艾丽儿的脑袋，“……醒来，猫娘，魂兮，归来～～”

    “――小雨，你能解释一下这是怎么回事吗？！”

    艾丽儿的脸看上去超恐怖的！

    晴娃娃吓得把头埋在了张小雨的背后。

    “……艾丽儿，你听我解释，这家伙其实是性别不详的后辈！”

    艾丽儿：“什？！性别不详，即是说可为男也可为女！哦，我明白了，这个后辈才是小雨你所追求的最终情人啊！”

    “不是这样的，不是这样的！”张小雨胡乱地挥舞着双手拼命地解释。

    性别不详。

    最终情人什么的。

    真的不是那样的――――

    唯恐天下不乱的?娥也出来了，看到了张小雨在那呱呱大叫，“小雨，你不能把那么小的孩子带回家里，快，快把ta送回去！”

    雪露还有雪依也走过来了，吸血鬼姐妹用鄙夷的眼神看着张小雨，仿佛在说“就知道你是萝莉控！”

    张小雨把晴娃娃拎到了前面，“不是你们想的那样的，这家伙的性别真的不详啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    晴娃娃抱着布偶熊，用温顺＋可怜的眼神看着张小雨家的房客们。

    除了赫丽贝尔外，张小雨家的房客们全都心动了，“……小雨，这个孩子可以住在咱家的！”

    张小雨：“………………”

    不行的，绝不能让晴娃娃住在我家！张小雨有了这种强烈的念头。

    晴娃娃：“……小雨学姐，那个，我可以住下来吗？”

    张小雨：“孩子，那是不可能的！”

第八章 未知

    “你真是没用啊。”

    不知道是谁在这么数落自己的，也不知道听了多少次了。

    是啊，我就是一垃圾，什么用都没有，男孩这么想道。“既然我那么没用，不要管我就是了。”

    天晓得那个进自己房间里来的人是谁，母亲，姐姐，还是那个冷酷的父亲。男孩双手抱头躺在床上，“算了，像我那么没有的人还去学校做什么，今天翘课好了…………”

    除了有一张会让小女生看了会花痴的脸，男孩想不出自己还有啥特别的地方。“好羡慕我家的那位哥哥啊，虽然他有点傻，不过大家都宠着他呢。学习刻苦、成绩很好，又很听话，哇唔，大哥是我学习的榜样！”

    男孩拿起床上的手机，随便拨通了一个号码，反正他的手机里只有女孩子的手机号码。

    “是xx吗，你居然会打电话给我，吓了我一跳呢，你啊，可是有好几个月没有睬人家了。给你打电话你不接，发短消息你也不回…………”很兴奋，电话的那一头，女孩说个不停。

    男孩用两根手指拎着手机，把手机拿到一边，等到电话那头女孩兴奋的声音变小了，他才把手机放在了耳边：“哟，美女，我们去约会吧，你来接我吧，你应该知道我家住在哪里。到时候见。”挂断了。

    男孩把手机丢到了床上，他从来不去关心和他约会的女孩叫什么名字，“我家父亲老是说爱是用钱买不到的，谁知道呢，不过啊，我认为爱是用来做的…………”

    很有礼貌的，又有人在敲门了。

    “门没关，想进来就进来呗。”

    男孩知道那个有礼貌的家伙是自己的哥哥，因为他家里的人除了这位文质彬彬的长男以外，都喜欢破门而入，敲门什么的，在他们看来没必要吧，因为是家人嘛，“因为我是废物，废物是不需要隐私的。”

    男孩要比他哥哥高出一头，也比他帅多了。但是看到自己的哥哥，男孩总会有种自卑感，“为什么会这样，没道理啊，我家哥哥至今还是处男，而我都快看破红尘了。”

    男孩的哥哥向上扶了扶眼镜，“xx，不要怪他们，他们都是为了你好。”

    男孩用手肘撑起身体，“我家大哥又要给我上政治课了吗？让我回忆看看，您上次讲到哪里了来着？呃，想不起来了，真是的，我这个人就是笨，脑子不好使，什么东西都记不住。哥，给点提示呗？”

    “…………”

    看到自己的大哥愣在那里，男孩有那么一点点过意不去，“算了啦，我的模范哥哥，你别管我了。让我自生自灭好了，我逐风而来，我随风而去！”

    其实，那位兄长是想告诉自己的弟弟：“……这里是我的房间，你走错地方了。难道你连自己房间的位置都搞错了吗？”

    就算脑子再怎么不好使，这也有点太那啥了。

    男孩在床上翻了个身，“……哥，你为什么站着？坐，坐，别客气，我们是亲兄弟，我房间里的东西就是你的东西，随便用。”

    呃，你真的是傻瓜么，还是故意装傻，男孩的哥哥倚在门上，他真的弄不懂自己的弟弟在想什么。两个人只相差了十几个月的年龄，难道这样也会产生很深的代沟么？

    “……或许我只是单纯的不喜欢他也说不定…………”

    “哥，你刚才笑得好贼哦～～说，你是不是在想什么有违道德法律的事情？”

    “……你多想了。还有啊，你还是快滚回自己的房间吧，这里可是我的房间！”

    “啊？是这样吗？我就说嘛，为什么感觉床变小了，原来这是我家哥哥的床。”

    男孩依旧赖在床上，没有离开的意思。

    兄弟之间的“战争”爆发了，两位大男孩在床上扭来扭去，当然，是无恶意的，纯粹的进行身体上的交流。就像幼狮们在嬉戏的时候会收起自己的爪子那样。

    “禁止暴力，哥，你太疯狂了！这是家庭暴力！”

    “你闭嘴，还有，把你的袜子从我床上拿走！”

    就在兄弟俩在床上闹来闹去的时候，有人走进来了。

    男孩极为不爽，他x的，为什么所有的人进我的房间都不敲门啊，好歹也要稍稍那么尊重一下我啊。“啊，不对，这里不是我的房间，这是我哥的房间！”

    走进来的是一个女孩，男孩觉得她很熟悉的样子，但就是想不起来她叫什么名字。

    女孩右手做拳状，放在了嘴边，很吃惊的样子，“这、这就是兄弟之间禁断的爱吗？！”

    男孩看了看被自己压在床上的哥哥，那位兄长左手按着自己弟弟的胸部、右手拉扯着他的腰带，两人看上去就像是在宽衣解带，那啥啥的…………

    “咳哼哼――”

    兄长大人急忙放来了自己的弟弟，而那位弟弟也赶紧从自己兄长的身上爬了起来。

    气氛怪怪的，兄弟俩打闹着玩的时候，房间里突然出现了一个女孩，真是太那个了！

    男孩整理好了衣衫，然后对着镜子随便弄了一下头发，“哥，我今晚不回家了，我们明天晚上见！”

    女孩向床上的那位兄长笑了笑，然后跟着男孩一起离开了。

    “砰――”

    门被带上了。

    男孩的哥哥戴上眼睛，然后用右手大拇指与食指从自己的耳朵里拉出了一个长约有十公分的“虚”。

    这只“虚”单从外表上来看，它只是一只蜈蚣吧。

    “怎么了，母亲，你好像很不开心的样子。”

    男孩的哥哥拎着那只虚，把它放进了自己的嘴里，嚼动，嚼动，把它嚼碎了

    因为它很吵…………

    …………

    张小雨认真地教育晴娃娃，“孩子，你要知道，光靠一张可爱的脸蛋去赚取女孩子的目光是不对的！”

    ?娥附和道：“是不对的！”

    晴娃娃懒洋洋地坐在学校花园旁边的石椅上，“这是什么花，可以吃吗？”

    张小雨急忙从晴娃娃的嘴里把那朵蓝色的花从ta嘴里拔了出来，“你是蜜蜂吗？！”

    ?娥学着张小雨的口气，“你是蜜蜂吗？”

    晴娃娃摇晃着那双纤细的腿，而且这家伙穿着的是初中部的制服，还是女生制服，难道ta是女的？张小雨这么想道。

    ?娥读懂了张小雨的想法，于是她直接就去掀人家的裙子了。

    “喂，你这家伙！”

    张小雨自然要制止?娥的这种没礼貌的行为，虽然他也很想知道晴娃娃的性别。

    晴娃娃也能看到?娥，关于这点，张小雨也很吃惊。

    “嘿咻――”晴娃娃从石椅上跳了下来。

    “冰墨姐姐～～～”

    晴娃娃向不远处的冰墨跑过去了，而且冰墨旁边站着的那位就是霜如玉。

    “?娥，赶快躲进萝莉笔记里！”

    “啊，啊，知道啦！”

    ?娥极为不情愿地钻进了张小雨脖子上挂着的萝莉笔记挂坠里面去了。

    这是张小雨和?娥之间达成的一致协议，如果?娥非要跟着张小雨去碧皇学院的话，那么他们遇到霜如玉之后，?娥就必须躲进萝莉笔记里。

    虽然?娥很反对这种做法，但最后还是同意了。

    冰墨面无表情地摸着晴娃娃的头，然后和霜如玉一起向张小雨走过来了。

    “嘿嘿～～”

    虽然晴娃娃很幸福的样子，但是张小雨看着她们却觉得极为那啥。学妹，你看晴娃娃那孩子那么喜欢你，你就不能稍稍让自己的表情丰富点吗？

    霜如玉向张小雨抓抓手，“小雨～～”

    “哟，你好，如玉，顺便问好冰墨学妹。”

    虽然冰墨的表情没啥变化，但是张小雨听到了从她嘴里吐出的“哼～”

    眼镜娘，你这丫头，漫画事件少爷我和没和你清算呢，你、你这算是什么态度嘛。张小雨在心里发火道。

    晴娃娃指着张小雨问冰墨，“冰墨姐姐，你看鬼畜学姐是不是很像我以前的好朋友哈里?特波？”

    冰墨想都没想就点头了！

    张小雨：“…………”

    霜如玉好像很感兴趣的样子，笑着问道：“晴娃娃，能告诉霜姐姐哈里?特波长得可爱吗？”

    晴娃娃认真回答道：“就像小雨学姐一样可爱～～”

    张小雨对晴娃娃严肃说道：“…………我讨厌你的好朋友，哈里?特波！”

    “小雨，你为什么要讨厌那孩子呢？”霜如玉很困惑地盯着张小雨。

    晴娃娃正准备说哈里?特波是牧羊犬的时候，张小雨果断地捂上了ta的嘴，“啊、哈哈哈哈哈……我这是在做什么？”

    冰墨用蔑视的眼神瞪着张小雨，分明就是在说“鬼畜学姐，快把你的手从这孩子嘴上拿开，脏死了！”

    我懂我懂，张小雨对冰墨的这种眼神很懂。

    晴娃娃大口大口地呼吸着空气，就好像要窒息了似的，真是夸张，张小雨认为自己下手没那么重啊，只是捂住了那孩子的嘴而已。

    数十秒过后，晴娃娃斥责张小雨，“小雨学姐，你真是好过分～～你难道不知道我是用嘴巴呼吸的吗？”

    “――！！”

    “对不住，我对此表示十二万分的抱歉。还有，请你以后用鼻子呼吸！”

    张小雨觉得晴娃娃真是一个有趣的娃娃。

    “哎？用鼻子呼吸，难道人类不都是用嘴巴呼吸的吗？”

    晴娃娃表现出来的吃惊的表情让张小雨看了之后很震惊。真的假的，这孩子究竟受到怎样的教育，ta是这个星球的人么？

    为了确认自己的想法，晴娃娃问冰墨，“冰墨姐姐，你是鼻子呼吸的吗？”

    冰墨认真回答道：“不，我是用嘴巴呼吸的。”

    张小雨：“……喂，那边的，你不要误导这个孩子！”而且学妹你表情那么严肃，一点都看不出来你在撒谎！

    这样腹黑的家伙做碧皇学院的学生会会长真的没问题么。

    啊，对了，既然晴娃娃和冰墨学妹很熟悉的样子，那么她一定知道晴娃娃的性别了，张小雨是这么认为的。

    “呐，学妹，这孩子究竟是男孩还是女孩？”

    张小雨指着晴娃娃。

    霜如玉把张小雨拉到了一边，然后开始教育他：“小雨，你这么问很没礼貌！”

    张小雨：“……可是、可是我真的很想知道啊！”

    冰墨：“鬼畜学姐，其实不瞒你说，我也不知道这孩子究竟是我的表妹还是表弟？”

    张小雨＆霜如玉：“…………！！”

    真是意料之外的回答啊。

    晴娃娃这孩子的性别是碧皇学院的机密么，不能告诉别人么，就连学生会会长都不知道啊。

    虽然张小雨也问了很多次这孩子的性别，但晴娃娃就是不告诉张小雨。

    “算了，研究别人的隐私也不是绅士该做的事情，我不是那种人啦！”张小雨帅气地对着晴娃娃说道。

    晴娃娃向张小雨晃了晃手中的布偶熊，“小雨学姐刚才说的话好帅～～”

    张小雨把右手贴在额头上，“所以说，晴娃娃，还是你主动告诉我你的性别吧，男or女？”

    “不详～～”

    晴娃娃跑开了。

    霜如玉向冰墨挥挥手，然后拉着张小雨走开了。“小雨，真是的，你的神经也太大条了！”

    “唔，经常有人这么说我，这难道是我的优点吗？！”

    “如果你自己这么认为的话，我也不好再批评你什么了。”

    “……你还是批评我吧，我听着呢，毕竟我是一个知错就犯的好孩子！”

    “――知错就改才是好孩子吧！”

    “不不不，那是世人的偏见。知错就改的意思是说知道了自己做错了事情然后马上改正，但是这样并不能排除他从一开始就知道那样做是不对的，他也许是故意犯错，然后再改正错误重新回归好孩子的形象。这样做不是很虚伪吗？相比之下，知错就犯的孩子倒是显得诚实多了！”

    张小雨的这番话似乎有点道理。

    霜如玉反驳道：“知道那样做是不对的，为什么还要做？！”

    张小雨：“或许他只能这么做，没有其它的选择…………”

    如果不是这样，良心谴责什么的又从何说起呢。

    有时候，选择是残酷的，不管你接受与否。

    “啊，对了，小雨，刚才在你和晴娃娃身边的那个女孩是谁，我怎么看着她那么像你的妹妹？”

    霜如玉突然这么问道。

    “……你一定是看错了，只有我和晴娃娃在那里！”

    张小雨这么回到道。

    ――看吧，有时候我们知道这样做是错的，还是去做了。例如，说谎什么的。

    “嗯，是我看错了。”霜如玉轻声说道。

    故意这么说的。

    向你示弱。

    以退为进。

    要分开了，因为不在同一个班级。“小雨，掰掰～～”

    “bye――”

    张小雨从后门走进了自己的教室。

    不愿意从前门走，因为那样会做总觉得全班人的视线好像突然就会集中在自己身上似的。

    坐在前面的封唯转过身向张小雨挥挥手。

    张小雨趴在桌子上，有气无力地抬起右手也向封唯晃了晃，算是回礼。

    来而不往非礼也。

    因为是孩子嘛。

    所以要有礼貌。

    ?娥再次从萝莉笔记挂坠里钻出来了。

    “呼～～苗条女终于离开了吗？”

    看到张小雨好像没怎么有精神的样子，?娥用手摆动着他的头发，在帮他做一些奇怪的发型。因为班上其他的同学看不到?娥，他们大概会认为张小雨的头发是被风吹乱了吧。

    我们追求答案，总是希望任何问题都要有一个答案。

    如果实在是找不出答案的话，那种问题就会被称为未解之谜、奇迹，也有人称之为神迹。

    “?娥，别玩了，我那用来耍酷的发型都被你弄乱了。”

    “没关系，没关系，我会替小雨重新做出一种更酷的发型，绝对会让别人的回头率达到100%。”

    “……我认为，如果我照着镜子看到你为我做出来的发型，大概会认不出自己，也许还会哭呢也说不定。”

    ?娥不开心地说道：“小雨，你要相信我！”

    “嗯，我相信你。”

    我相信你会把我的头发弄得很糟的。张小雨是这么相信的。

    …………

    “唔，真是不习惯人类的身体呢。”

    一个中年人双手伏在围栏上，“不过啊，这样做，猎人就发现不了我们了。多亏了主人赏赐给我们的宝具。”

    一位扎着马尾的学生模样的女孩粗鲁地用脚踢着旁边的男人的下半身，“这家伙真是恶心，居然向我搭讪。”

    另外一位轻佻的年轻人取下墨镜，“不要那么粗鲁嘛，你占据的身体好歹也是一个挺可爱的女孩嘛。不要破坏了这具躯壳清纯的外表形象。”

    女孩没有搭理那个年轻人，继续踢到着那位可怜的家伙。

    中年男子一脸不爽地转过头，“别玩了，把他的存在之力吃掉吧，像他这样的垃圾少了一个两个也不会有人在意的。”

    从中年男子的嘴里窜出一条很长很长的舌头，舌头上面长满了尖刺。

    那条满是尖刺的舌头“哧溜”一声滑进了地上那个被打的年轻人的嘴里。

    皱巴巴的，那个年轻人的身体就像是缩水了般皱成了一团，裸露在外面的皮肤都挤在了一起，看上去异常丑陋……

    不多时，那个躺在地下的年轻人什么都没剩下了，消失了，从这个世界上消失了，完完全全的消失。

    中年男人收回自己的舌头，“哧溜――”

    “啧啧。”

    马尾女孩咂咂嘴，然后对着那位把玩着墨镜的家伙说道：“他要比我粗鲁多了，不是么？”

    “你们彼此彼此啦～～”

    “哼！不要装成好人了，你也好不到哪里去，因为我们都是怪物…………”

第九章 搭讪

    你在看什么

    你听到了什么

    咆哮，咆哮

    像受伤的野兽般咆哮

    鲜红，鲜红

    像溶解的罪恶那般鲜红

    拗断最初的犄角，献上羔羊最后的眼泪

    绯罪，霜华落尽，诸天泣，凄恸艳绝，鲜红散尽

    …………

    “不像话啊，你就那么想活下去么？”

    不想死，不想这样就死去。

    “还有很多事情要做，还有很多很多事情要做，什么都做不了，什么都做不到，空虚的活着，虚空的活着，可是我不想死啊，不想死啊――――”

    这个世界就是那么滑稽。

    这个世界就是那么喜剧。

    这个世界就是那么悲剧。

    有人贪生。

    有人轻生。

    有人看破红尘。

    有人一切都无所谓。

    有人活着，有人下一秒钟就死了。

    取下眼镜，把镜片在那个跪在地上的人身上擦了擦。

    “戴上眼镜，不是为了让我看清楚你，而是让你看清楚我眼镜后面的痛苦，你，明白吗？”

    算了，说了你也不明白。

    你不会明白，你永远也不会明白。

    “因为你不是我，你不会知道我在想什么，永远不会。”

    红艳的蜈蚣，蠕动的腭牙，紧凑的步足，“……其实，你更应该害怕我才是，因为母亲他又吃不了你。吃你的怪物是我。”蜈蚣在男人的耳边低语，在嘲笑他，在戏弄他，让他的视网膜溃烂，让他最后的神经崩溃……最后，蜈蚣钻进了男人的耳朵里面去了。

    身体像蛋壳般剥落，从头部开始，先是头发飞散消失了，额头以上的部位消失了，鼻子以上的部位消失了，嘴巴以上的部位消失了，脖子以上的部位消失了…………最后的脚趾甲消失了。

    蜈蚣，虚，吞食人类存在之力的怪物，于人的虚妄之力中诞生的怪物。

    不管你是男人，还是女人，不管你是年老，还是年幼，只要你生下了“虚”，它就把你认作为母亲。

    “怎样，满足了吗，母亲。”

    虚，问道。

    “愚蠢的问题，应该是我问你满足了么才是。好了，我们离开吧，不过啊，现在就算是普通人也可以看得到你，因为你刚刚吃掉了那个男人的存在之力。回来吧，回到孕育你的**里去吧。”

    ?，?，蜈蚣向它的母亲爬了过去，沿着他的裤脚向上爬去，沿着他的纽扣向上爬去，沿着他的侧脸向上爬去，最后蜈蚣钻进了他的耳朵里，它出生的地方。

    “……好奇妙的感觉，你钻到我的耳朵里之后，世界一下子变得安静多了。”

    世界每一秒钟都在变化。

    有的人随着时间的变化而变化，有的人随着环境的变化而变化，有的人随着心情的变化而变化，“啊，啊，我现在是在进化还是退化呢？”

    时间永恒，见证最后时间的是人还是神。

    …………

    张小雨睡眼朦胧地坐在旋转木马上面，虽然他家的房客们玩得很开心，尤其是赫丽贝尔。

    四十五分钟前。

    “因为我们要集体行动，集体行动明白吗？”

    赫丽贝尔拉着张小雨的耳朵在他耳边说道。

    “……我今天还是想单独行动。”

    张小雨的眼睛再次阖上了，好困啊，暴君，你为什么起那么早，回去睡吧，睡吧，睡眠可是对身体有好处的。某少年一边这么碎碎念，一边想要去和梦神的女儿去约会了。

    赫丽贝尔拉扯了一阵子张小雨的耳朵，发现她的下仆没什么反应，于是她放弃了，决定采取第二套战略方针。

    暴君从张小雨书桌的抽屉里取出一支很粗的油性水笔，黑色的。

    “哼哼哼～～”

    赫丽贝尔爬上了张小雨的床，“下仆，你猜我手上拿的是什么？”

    张小雨不愿睁开眼睛，随便报出了一样东西，“针筒～～”

    至于某少年为什么说出针筒这两个字就不得而知了。

    赫丽贝尔坏笑道：“――给你一个提示，那东西长约有三十公分，一端有凸起，而且还会从里面流出神秘的液体，摸上去手感还不坏～～”

    张小雨：“我知道是啥了，奶瓶！”

    赫丽贝尔：“………………”

    下仆哟，该怎么批评你才好，伤脑筋，你房间里怎么可能会有奶瓶嘛，再说，就算有奶瓶，我拿着它做什么？赫丽贝尔对着张小雨叹了口气，搞不懂那家伙在想什么。

    因为张小雨只穿着一条四角短裤睡觉的，所以赫丽贝尔又看到了张小雨上半身的那两粒干瘪的葡萄。

    把笔帽拔下来了，赫丽贝尔平静说道：“下仆，你若再不起来，我就用水笔把你的ru头涂成黑色的！”

    “――！！”

    张小雨骨碌碌地向床下滚了出去，这是多么卑鄙的惩罚人的手段啊，令人发指的暴君！

    小雨少年被吓醒了。

    双手扒着床沿，张小雨确实看到了赫丽贝尔手中的水笔。

    “切～～～～”

    赫丽贝尔很失望地把笔帽套了上去。看来她真的很想那么做啊。张小雨暗自下定决心把房间里的水笔全部都处理掉，坚决不留后患。

    事情的经过就是这样。

    都那么大的人了，“为什么我要坐在儿童专用的旋转木马上面？！”张小雨一边打着哈欠，一边努力地睁开眼睛。

    暴君，你也要多多体谅一下少爷我啊，我昨晚可是认真复习到很晚，虽然内容什么的，现在基本上忘干净了，张小雨觉得自己的自学效率蛮差的。

    “呀嗬~~~~~少年，你一脸萎靡的样子，是不是昨天晚上虚脱过度了？”

    吸血鬼妹妹的善解人意真是让人困扰啊。张小雨不予解释。

    “话说，为啥你们都站在旁边看着我和小公主两个人玩啊？”

    张小雨还是问出了他心中的疑问。

    雪露：“因为我们是成熟的人…………”

    直接说不就好了嘛，“因为我在你们眼里和暴君是一个等级的…………”张小雨泪目。

    “下仆，拿出十二万分的气势来，要玩就要玩得轰轰烈烈――――”

    赫丽贝尔鼓励张小雨说道。

    某雨认为，如果暴君真的玩的轰轰烈烈，估计旋转木马会从游乐场消失掉的，说不定整个游乐场都会消失掉。

    还是斯文点比较好，张小雨是这么认为的。

    就在张小雨在想事情的时候，?娥突然开口道：“小雨，小雨，我的萝莉雷达有反应了，在这附近有人想要变成萝莉！”

    艾丽儿笑道：“小雨，大事件呢，你赶快去把那人变成萝莉～～”

    雪露看了看张小雨身上穿着的普通衣服，然后幻想了一下他变成萝莉之后的那身装备……“果然，好恶！”

    来游乐场，本不是张小雨的愿望，现在又来了一个麻烦，张小雨更加不愿意了。

    为什么会这样啊，“我只是想要安安静静地度过周末而已！”

    “下仆，去和那萝莉控的家伙一起变成萝莉吧，我会在旁边支持你的。”

    因为你是萝莉神么？

    于是，情况有变，张小雨和他家的房客分成了两组，一组陪着赫丽贝尔在这里玩，而另外一组则是跟着张小雨去寻找那个想要变成萝莉的家伙。

    “……雪露，为啥你要跟着我？”

    张小雨那一组的有三个人，除了本尊之外，还有?娥和雪露。

    因为赫丽贝尔黏着艾丽儿不放，所以她才没法脱身，至于吸血鬼妹妹因为觉得和赫丽贝尔在一起玩可以趁机动手动脚的，所以也没有跟来。

    雪露带着黑色的墨镜，张小雨看不出她的表情，但是他大概猜得到她在想什么，“雪露，你是不是想看我变成萝莉的样子？难道、难道你是萝莉控？”

    “梆～～”

    雪露敲了一下张小雨的脑袋，“你这家伙的脑浆都凝固了，偶尔也要活动一下嘛！”

    因为雪露敲了张小雨，?娥看上去也很想这么做的样子，因为她一直在观察着张小雨，试图找到空隙。

    “……?娥，你在想什么，我都已经知道了，请收起你的想法吧。还有，赶快找到目标人物。”

    “切～～”

    ?娥不悦地转过身去。

    没了干劲，某女士轻飘飘地走在前面，根本不是在找人的样子，因为?娥的眼睛在盯着天上啊。

    雪露：“……小雨，你觉得我怎么样？”

    突然这么问道。

    很突兀地问道。

    张小雨不知道雪露这样问有什么特别的含义。

    “唔，雪露，你的脸蛋很漂亮，胸部也很大，身材也很好，你是一个性感的吸血鬼美女～～”

    张小雨这么回答道。

    啊，?娥你在做什么？某少年发现?娥一脸不爽地摸着雪露的胸部，“小雨，我没有觉得很大啊？”

    “呀～～～”

    雪露两三步就像张小雨走过来了，然后又“梆梆――”敲了两下张小雨的脑袋。“感觉好下流，就像是被小雨摸了…………”雪露是这么说的。

    “……明明是?娥做的，为什么雪露你要打我？！”

    张小雨觉得很不值，“至少让我摸…………再打我吧！”

    根本就碰过你，就被打了，而且不久前你还敲过了一次呢。

    ?娥从雪露的身后搂着她，满脸不开心地盯着天空。

    “这家伙究竟怎么了？”

    张小雨盯着?娥，还有雪露。

    雪露走一步，?娥就跟着走一步。雪露不动，?娥也不动，而且她抱着雪露纤细腰肢的双手丝毫没有拿开的意思。

    “……你不舒服吗？”雪露问道。

    ?娥漫不经心回答道：“我的身体和精神处在矛盾之中～～”

    什么意思啊，张小雨还有雪露都没有听懂。

    雪露只得拖着?娥随意地在游乐场里走动，因为萝莉雷达什么的，只有?娥才有。

    走了几分钟，?娥懒散说道：“嗯，找到那人了，就是她。”

    顺着?娥的手势，张小雨还有雪露看到了一个小学生模样的小女生，她正坐在熊猫椅上发呆。

    张小雨＆雪露：“就是她么？”

    ?娥轻飘飘地点了一下头，然后就把脸贴在了雪露的后背上，“……好无聊，今天好无聊～～”

    张小雨无视?娥最后说的那句话就是了。

    雪露：“……小雨，去吧，勇敢地去向小学生搭讪，问出她的名字还有三围！”

    张小雨：“――似乎听到了多余的词语！”

    三围什么的，小学生的，“少爷我是那种变态吗？！”

    不管怎样，张小雨向小学生走了过去，雪露很有兴趣地观望。?娥也从雪露背后探出了脑袋，“切～只是一个小女生嘛，不足对我构成威胁～～”

    雪露：“…………”

    吸血鬼姐姐认为?娥这话是故意对自己说的，“因为我对她构成了威胁？！”

    张小雨亮出了一个很爽朗的笑容，然后向坐在熊猫椅上的小女孩抬起了右手臂，“哟，你好，小妹妹～～”

    就像是没听到似的，人家根本连头都没抬起来，看也不看张小雨一眼。

    “……啊？这种情况，这种情况，难道说我被无视了？！”

    张小雨这么想道。

    一溜小跑，张小雨尴尬地向雪露、?娥跑了过来。

    ?娥：“跑什么跑，不就是被人家无视了吗，真是没用的男人！”

    雪露：“被小学生讨厌了，小雨。”

    张小雨：“……你们难道不觉得我很可怜吗？被无视了！”

    ?娥歪着脑袋，“小雨，我很同情你～～”

    雪露：“我用怜悯的眼光看着你～～”

    张小雨：“…………”

    两个冷血的家伙～

    因为第一次搭讪失败了，张小雨决定重整旗鼓再次向前搭讪。

    跑回去了。

    张小雨用右手拨拉了一下自己的前发，摆出了一个很酷的pose，“小妹妹，你不觉得大哥哥很帅吗？”

    呃，终于有反应了，小女孩的眼睛向上瞄去，速度极慢，蜗牛爬行的速度也比她快。

    “…………”

    冷冷地盯着张小雨。

    用漠然的眼神盯着张小雨。

    用鄙夷的眼神盯着张小雨。

    用看到了傻瓜似的眼神盯着张小雨。

    然后视线又转移到了她自己的脚下，继续无视张小雨。

    某少年：“…………那个，我在向你搭讪，可以的话，和我说说话吧。”

    小女孩：“我讨厌你。”

    我讨厌你。

    就是这四个字。

    “shuhaige.com;   张小雨睁大了眼睛，她说她讨厌我………………？

    某少年怀揣着受伤的心情，又跑开了。

    雪露摸摸张小雨的脑袋，“……小雨，被小学生讨厌了也是没办法的事情，你就接受这个事实吧。”

    ?娥：“她做的很好～～”

    “你们这两个家伙，我的心灵受伤了啊，至少象征性地安慰我一下！”

    张小雨用可怜的眼神看着她们。

    雪露：“我象征性地安慰小雨～～”

    ?娥：“同上~~~~~~”

    你这丫头也太懒了吧！

    不就是一小女孩吗，竟然无视了我两次，两次哎！不是一次，是两次！张小雨对自己的魅力产生了严重的怀疑。虽然他自认为还是有那么一地程度上的魅力的。

    就在张小雨黯然伤神的时候，赫丽贝尔她们走来了。

    “下仆，怎么了，为什么你的脸看上去比平常还要扭曲？”

    赫丽贝尔这么问道。

    张小雨：“……我的脸平常很扭曲吗？”

    赫丽贝尔：“难道你自己没有发现吗？！”吃惊的语气。

    你的性格才更扭曲呢！张小雨这么想道。

    艾丽儿盯着张小雨，“怎么了，找到那个萝莉控了吗？萝莉控小雨～～”

    “……请不要随便给我安置头衔！”

    雪露指着不远处的那个坐在熊猫椅上的小女孩，“就是她了，无视了小雨两次！”

    “雪露，你不要做多余的解释！”

    出于好奇，出于感叹，赫丽贝尔向那边望去，看到了那个一直无视张小雨的小学生。她扎着双马尾，背着一个蓝灰色的背包，一直低着头，好像很无趣的样子。

    是那种警戒心很强的小女孩，同时也是很难接近的那种人。

    “下仆，她可是很棘手的家伙啊～～”

    “……我也是这么认为的。”

    张小雨沮丧地说道。

    为什么像她那样的小学生想要变成萝莉？

    张小雨：“为什么少爷我要去和她搭讪？”

    雪露：“为什么小雨被人家无视了两次？”

    ?娥：“同上~~~~~~”

    艾丽儿：“小雨，人类中有这么一句话，事不过三。所以啊，再去搭讪吧，相信这次她一定不会无视你的啦！”

    赫丽贝尔：“下仆，动动你的脑子，你能不能再傻点？”

    吸血鬼妹妹：“……我想抱抱她～～”

    一群只会说一些没有任何建设性意见的房客！

    最后，可以依靠的人还是只有自己啊。张小雨决定再去搭讪。

    当然，他怀着被人家无视第三次的心情。

    去搭讪的时候就已经知道了会被无视，感觉上，蛮痛苦的。

    磨磨蹭蹭地一边走一边想着对策，张小雨最后还是走到了小女孩前面。

    然后，某少年掏出钱包，拿出纸币，“……小妹妹，大哥哥给你钱，所以拜托你和我随便聊聊天，可好？”

    张小雨话还没说完――

    手中的钱没了。

    “奇怪的大哥哥，我只给你两分钟的时间。快说吧。”

    小女孩把钱放进了自己的背包里。

    张小雨尚未反应过来，怎么会这样？

    “装酷的奇怪的大哥哥，你还有一分三十五秒的时间。”

    “――！！”

    张小雨终于回过神了。

    此刻，某少年终于明白了一个道理：

    时间就是金钱！

    …………

    “喂，你这家伙真是太让人无语了，这么漂亮的房子都被你糟蹋成了这样！”

    取下墨镜，那个走进来的年轻人很生气的样子。

    马尾女孩不爽地踢了那个没礼貌的家伙一脚，“你来做什么？！”

    “不请我进去坐坐吗？我是来和你交流感情的，当然，如果你愿意的话，身体也是可以交流的！”

    “哦，这样啊。”

    “砰――”

    马尾女孩把门关上了。

    “开门，开门，开门！亲爱的，我知道错了，快开门――――”

    “砰――砰――――”

    马马尾女孩用脚踹了两下门。

    “你丫别再敲了！烦死了啦！”

    “oh，no――――――！！亲爱的，为什么你开口就说脏话！！”

    “去死！你再不走，我就把你的xx切掉！”

    马尾女孩懒散地趴在了沙发上，而沙发下面是一具干瘪的人类，食物……

    “哈，你以为这样就能把我赶走吗。”

    站在门外的年轻人的手指伸长，伸长，从门缝地下钻了进去，然后摸到了里面的锁，“喀――”门应声而开。

    “真是的，你这家伙还是那么邋遢啊，就算来到了现世，还是这样…………”

    “不要管我！”

    “我只是来关心一下你～～～”

    萝莉笔记，该怎么弄到手呢――

第十章 试探

    张小雨向不远处的那几位房客们悄悄地摆出了一胜利的手势“v”。

    “……艾丽儿，你说下仆他是不是威胁人家了？”

    赫丽贝尔这么问道。

    “唔，小雨不像是会做出这种事情的人，大概～～”

    艾丽儿是这么回答的。

    最后那两个字似乎是多余的。

    ?娥不开心地瞪着那边的张小雨，“小雨这家伙果然有勾引别人的才能！！”

    雪露：“……啊？勾引什么的，这样说是不是有点…………”

    吸血鬼妹妹本来是要跑过去的，但是她被艾丽儿抓住了。“雪依，不要去打扰小雨。”

    “不会的，不会的，我什么也不会做的～～”

    虽然雪依这么解释，但是那几位都不怎么相信吸血鬼妹妹说的话，甚至包括她的姐姐，雪露。

    另外一方面。

    “两分钟的时间到了，请不要再和我说话了，我讨厌你。”

    小女孩是这么对张小雨说的。

    张小雨用手指挠了挠脸，“小妹妹，你这也太过分了吧？”

    不睬他，小女孩用凉鞋搓着地面。

    虽然张小雨付钱和小学生聊天，但是两分钟的时间也太短了吧，何况还浪费了几十秒。

    某少年围着熊猫椅上的小学生转来转去，“小妹妹，我是好人，不会对你做什么坏事的，你要相信我。”

    小女孩不悦地抬起头，用冰冰的视线瞅着张小雨，就好像在说“你当我是傻姑吗，坏人会说自己是坏人们？”

    无奈之下，张小雨只得再次拿出钱包，然后拿出用来聊天的money，“……给你！”某少年很心痛地把钱递了过去。

    小女孩面无表情地从张小雨手里接过钱，“咳哼哼～～说吧，在接下来的五分钟之内，我会和你聊天的。”

    ――这孩子原来是傻姑！张小雨这么想道。

    心疼啊，付钱和小学生聊天。

    张小雨在旁边的兔子椅坐了下来，“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    小女孩机警地看着张小雨，“我们老师说过了不要随便告诉陌生人自己的名字！”

    张小雨：“……呵呵呵，那个老师把你教育得真棒――”

    真是意外的发展，问不出来小孩子的名字。

    张小雨接着问道：“小朋友，你今年多大了？”

    小女孩：“……我妈妈说过男人问女人的年龄是一件极为没有礼貌的事情！”

    我去，张小雨用手抓着兔子椅的耳朵，“啊、哈哈哈哈…………你妈妈说得真好！”

    看来这孩子受到了良好的学校教育、家庭教育，张小雨摇晃着屁股下面的兔子椅。真是的，为什么要和这种小孩子坐在这里？张小雨还真不知道该怎么和那种年龄的小孩聊天。

    “唔，奇怪的大哥哥，还有三分钟十五秒的时间，请你快点和我聊天。我不想浪费自己宝贵的时间。”

    唔，小妹妹，我在也在浪费自己宝贵的金钱啊。张小雨在心里小声说道。

    张小雨决定不拐弯抹角了，直接问道：“小妹妹，你是不是喜欢像那样娇小的小朋友啊。”张小雨用手指所指的小朋友，赫丽贝尔。

    “咿？下仆他叫我了？”

    看到张小雨指着自己，赫丽贝尔踩着小碎步向他走了过去。

    “哈，真是的，那家伙果然离不开我呢。如果我不在他身边，他什么事情也做不到，真是拿他没办法。”赫丽贝尔这般想道，心情突然愉快了起来。“哼哼哼～～～”

    看到赫丽贝尔走过来了，坐在熊猫椅上的小女孩问张小雨道：“她、她是谁，你、你们认识吗？不认识吗？”

    赫丽贝尔向张小雨勾勾小拇指，示意他让座。

    “…………”张小雨在三秒之内就离开了兔子椅，然后抱起赫丽贝尔把她放在了上面。

    因为赫丽贝尔坐在旁边的原因，小女孩看上去很紧张，不断地摩擦着双膝，然后，她把张小雨给她的两张纸币递给了赫丽贝尔，“……那个，我想要你跟我回家，这些钱够吗？！”

    “哈啊？！”

    赫丽贝尔睁大眼睛，一脸困惑地看着那个小女孩。

    张小雨淡定地从小女孩手中接过本来就是属于他的钱，“唔，小朋友，她是我妹妹，你要想和她聊天是要付钱的！当然，你付再多钱，我也不会让她跟你走的。”

    很失望的样子，小女孩用“拜托了，请把你妹妹转让给我吧！”的眼神瞅着张小雨。

    张小雨把钱放进了钱包里，然后很开心地说道：“和我妹妹聊天很贵的，你刚才付的那些钱还不够～～”

    “――无耻的下仆！”赫丽贝尔的脸上写满了这个表情。

    张小雨在俯下身来，在赫丽贝尔耳边小声说道：“蒂亚大人，快问问她为什么想要变成萝莉，还有她叫什么名字？”

    赫丽贝尔扭过头，对着张小雨神秘兮兮说道：“……下仆，其实有件事情我忘了告诉你，你知道我是萝莉神吧，我可以看到那些想要变成萝莉的人的名字和出生时间、死亡时间。因为我有萝莉神之眼，怎样，你要我做交易吗，我可以让你也拥有萝莉神之眼！”

    张小雨：“……那个，蒂亚大人，你以为这是死x笔记么？”

    还萝莉神之眼呢，不就是那两只大大的眼睛么。张小雨用右手食指与大拇指撑开赫丽贝尔的萝莉神之眼。

    “痛，痛，好痛，放手啦～～”

    “啊，抱歉！”

    张小雨果断地拿开自己的手。要是再不拿开的话，估计他家的小公主会下口咬他了。

    看到赫丽贝尔和张小雨在那聊天而自己被晾在了一边，小女孩撅起了嘴，很不开心的样子，同时她用双手举起了自己的背包向张小雨走了过去，“我砸――――”小女孩用书包敲着张小雨的腿。

    张小雨吃痛地回头，“……你想做什么？”

    小女孩把背包往地上一抛，“啊，抱歉，我刚才失手了。”

    绝对是故意的！

    张小雨是这么认为的，当然，他不会和小孩子一般见识，毕竟是成熟的高中生嘛，气量很大的。就算那个小女孩在用脚踢他，张小雨还是忍了，“那个，你刚才失脚了吧？”张小雨问道。

    “唔，唔！你还蛮了解我的嘛，奇怪的大哥哥！”

    接下来，那孩子对着张小雨下口了，“我咬～～”

    张小雨用一只手把小女孩拎了起来，然后把她放在了原来的熊猫椅上，“小孩子太过分了，会被人讨厌的，知道吗？”

    突然就安静下来了，小女孩用不属于她那个年龄的眼神盯着张小雨，盯得张小雨心里有点发毛。

    “……我有说过什么很过分的话吗？”张小雨自我反省道。

    赫丽贝尔一个人坐在兔子椅上很开心地晃啊晃的，还玩上瘾了！喂，蒂亚大人，你也来帮帮我啊，张小雨使劲地向赫丽贝尔使眼色。怎奈，萝莉神就是不睬他。

    “走开，不要离我那么近，我讨厌你。”

    小女孩这么对张小雨说道。

    张小雨：“……这孩子，怎么说翻脸就翻脸呢，刚才不是还好好的么？”

    因为赫丽贝尔丁点忙都没帮上，张小雨只得自己处理眼前的状况，“小妹妹，难道还要大哥哥付钱让你陪我聊天？！”

    冷冷的一瞥，算是对张小雨的回答吧，漠视的意思。

    张小雨用左手食指戳着赫丽贝尔，请求帮助。

    “……真是没用的下仆～～”

    赫丽贝尔终于有所表示了。

    从兔子椅上跳了下来，萝莉神拾起了刚才被那个小女孩丢掉的背包。“唔，我家暴君原来是打算把背包捡起来还给她啊！”

    下一秒，张小雨就知道自己错了！

    赫丽贝尔完全就当那个背包是自己的私有物，大大方方地把它打开了，而且还在里面翻找着东西，“唔，果然有吃的～～”萝莉神把那包爆米花拿在了手里，然后把背包又扔到了地下。

    张小雨，无语中――

    这是谁家的孩子啊，怎么那么没有礼貌！张小雨刚才还对那个小女孩说赫丽贝尔是她妹妹来着，估计那个孩子现在应该在这么想“果然，他们兄妹两个都是奇怪的人！”

    赫丽贝尔向着坐在熊猫椅上冷冰冰的孩子晃了晃手中的爆米花，“我可以吃吗？”

    张小雨：“……不要一边吃着人家的爆米花一边再问我可以吃吗？！”

    那个冷冰冰的孩子坏坏地盯着赫丽贝尔，“小萝莉，我的爆米花可不是免费就让你吃的，你要付钱的，当然，就算你把全世界的钱都给我，你不够那个费用。”

    张小雨：“……果然，这孩子还没有对暴君死心，她还是想要把她带回家！”

    赫丽贝尔指着张小雨对那个小女孩说道：“这样好了，你把他拿走吧，我只把他借给你三个小时，不，两个小时！”

    某少年：“……喂！”

    小女孩想都没想就拒绝了，“我不要他！”

    张小雨：“……你拒绝得太爽快了！好歹也要考虑几秒钟！”

    就在张小雨一个人在那儿生气的时候，突然听到了背后有人在向他呼喊，“小雨，小心，有什么东西向你跑过去了！”

    张小雨只得回头，“――呃，天黑了，为什么天突然就黑了？！”

    天并没有黑，只是张小雨的脑袋被一个黑乎乎的绒毛状的生物给咬住了。当然，普通人是看不到这种生物的，因为它是“虚”。

    艾丽儿随手抓起了身边的一样东西就向咬住张小雨的那只“虚”砸了过来。

    “吓？！哑铃，我的哑铃哪去了？！”

    艾丽儿身后那位身材壮硕的人士这么说道。

    艾丽儿像是什么事情都没发生似的，优雅地向张小雨跑了过去。

    那只绒毛状的“虚”还是蛮聪明的，在哑铃接触它的身体之前跳开了，于是――

    某少年不幸被砸中了肚子。

    “噗――――”

    张小雨嘴里飞出一串华丽的鲜血～～

    赫丽贝尔生气了，因为她手中的爆米花被那只跳啊跳的“虚”给抢走了。

    直接抓起那只很重的兔子椅，赫丽贝尔把它抛向了空中的那只“虚”。

    当然，赫丽贝尔的这一举动引起了周围游客的广泛关注。

    一般说来，像赫丽贝尔那样身体娇小的女孩不会把那么重的兔子椅扔那么高吧，而且她还捡起了砸中了张小雨的那个哑铃，准备把哑铃也扔向天空。

    张小雨果断地从赫丽贝尔手中把哑铃抢了过来，虽然这只是一个玩具哑铃，但是被艾丽儿出去都那么有威力了，如果被萝莉神扔出去，天晓得会不会弄出流血事件。

    “冷静，冷静――”

    张小雨拉出了赫丽贝尔，生怕自己一放手暴君又会做出什么惊人的举动。

    看到艾丽儿拿出了她的爱刀，张小雨的眼球都凸出来了，喂，当着那么多人的面把刀拿出来没问题么？

    “不要乱丢――”

    张小雨话还没喊出口，艾丽儿已经把手中的弯刀掷向了空中那只躲闪的绒毛“虚”。

    那只愚蠢的虚，为什么要抢走暴君的爆米花，为什么要招惹艾丽儿，张小雨在心里默念：“走好～～”

    就像散开的蒲公英，被刺中的那只绒毛“虚”消散了，有没有黑色的蒲公英，作者就不知道了。

    那只“虚”虽然解决了，但是在众目睽睽之下抛出兔子椅，亮出冷兵器，“你们就没有想过这样做的后果吗？”

    后果…………吗？

    张小雨发现了一枚恐怖的孩子，moon，暴力萝莉正在向张小雨挥手呢。

    “原来如此，我明白了！”

    看到moon的瞬间，张小雨就明白了，那孩子能够进行大规模的催眠，让整个游乐场里的人忘掉刚才发生的事情对她来说是一件相当轻松的事情。

    看吧，事情就是这样。张小雨周围的人像是什么事情都没发生似的，该做什么的就去做什么了。至于那个被赫丽贝尔扔出去的重物，不知道飞到哪里去了，“千万不要砸到人！”张小雨是这么祈祷的。

    某个村庄，某家人，院子里的某个角落里突然多出了一挺可爱的兔子状的椅子～～

    题外话。

    因为察觉到了moon也在游乐园里，所以艾丽儿她们才那么放心地去做这种事情，张小雨是这么认为的。

    “……也许只是不想浪费自己的存在之力也说不定。”

    不管怎样，可喜可贺，事情总算解决了。

    解决了么？“为什么我的肚子还是那么痛！艾丽儿下手真是太重了，虽然她想砸的是那只虚！”

    张小雨发现赫丽贝尔又去翻人家的背包了！

    “――快住手！”

    张小雨从萝莉神的手中把背包抢了过来，然后把它交给了原来的主人，那个坐在熊猫椅上的冰娃娃。

    “给，这是你的书包。你要不要检查看看里面少了什么东西吗？”

    张小雨是那么的客气的说道。

    “喂，你还真检查啊！”某少年发现那个小女孩当着他的面检查自己的背包。

    ?娥关切地揉着张小雨的肚子，“小雨，你是不是把t恤脱了比较好？”

    “不要！”

    某少年拒绝了！

    艾丽儿：“……小雨，我刚才不是有意的…………”

    张小雨做出了一个比较酷的甩头的姿势，“没事，我没事！”

    雪露还有雪依站在张小雨的旁边。吸血鬼妹妹在确认张小雨没事了之后，冲向了那个冷漠的小女孩，“呀嗬~~~~人类小女孩，让姐姐抱抱你～～”

    也不管人家愿不愿意，雪依就抱住了她。

    可以的话，张小雨不希望远处的moon也过来凑热闹，但是那枚萝莉还是过来了。

    本来是很普通的周围，本来是很普通的游乐园，只是因为张小雨还有她们的到来，所以一切都变得很戏剧性了。

    “小雨，你问出那个孩子想要变成什么样的萝莉了吗？”

    “……还没。”

    呃，没必要用那种眼神看着我吧，我真的很认真地和那孩子沟通了，张小雨小声说道。

    “萝莉笔记的变态主人，你好～～”

    moon向张小雨打招呼。

    “刚才辛苦您了！”

    张小雨有礼貌地说道。

    …………

    “你的玩具死了～～”

    带着墨镜的年轻人这么说道。

    中年男子推开歪在他身上的那个女人，“像那样的玩具，寿命本来就很短。”

    死了就死了呗，再去找一个更耐玩的不就好了么。

    “只要有人类存在的地方，总能找到有趣的玩具…………”

    “好过分的说法啊，我们当初不也是‘虚’吗？”

    “我们现在也是玩具，不是么，主人不是一直把我们当做可有可无的玩具么？”

    因为有比自己更强的存在，所以才会去找比自己弱小的存在，为了把他们作为玩具，“就像主人对待我们那样。”

    “――你的心理扭曲程度真是不一般啊。”

    “你有资格说我吗？”

    我们是披着人类躯壳的歇弥尔，不是么。

    “我们怎样才能从那个人类的手里把萝莉笔记拿走呢，他身边有不得了的家伙存在。”

    “等待吧，机会总会出现的。”

    “――怎样，习惯了你所占据的那个人类的身体了么？”

    “还好。”

    “豆豆呢，她怎么没和你一起过来？”

    “唔，我们昨晚运动量过大，她还赖在床上没起来…………”

    “……虽然我不想管你们的个人隐私，但是请不要搞坏了你们所占据的人类的身体！”

    “知道了，知道了，主人分给我们的宝具只能用一次嘛，用完之后就报销了！”

第十一章 爱的鞭笞

    会感到害羞的。

    “请不要再看着人家了～～”

    某少年一手遮脸，一手拉扯着裙子的下摆。“真是意外的凉爽呢，穿成这样。”

    moon紧跟着张小雨，“我用认真的表情说道，请让我看看你穿的是什么样的小裤裤。”

    一边去！

    张小雨腾出一只手驱赶着暴力萝莉。“谁让你看啊，这种隐私的地方就连我自己都没看！”当然，张小雨是不可能当着那么多女孩子的面掀起自己的迷你短裙的。

    谈及短裙，那本是衬托出女孩曼妙身体的着装之一，但是它为什么出现在了某少年的身上？

    因为使用了萝莉笔记，因为在萝莉笔记上写下了游乐园里那个冷冰冰的小女生的名字。所以，张小雨也变成了和那个女孩期待变成的萝莉。三个小时之后，就变成这样了，某萝莉直接变成某少年了，不过啊，他身上的衣服没有变！依旧是萝莉装。

    张小雨很庆幸在那个女孩的萝莉描述上面加上了长筒丝袜这么一条，因为盖住了他的腿毛。如果穿着那么暴露的迷你裙再加上两腿稀稀落落的腿毛，想想都觉得很那啥啥！

    吸血鬼妹妹，“伪娘少年，不要害羞，你会喜欢上短裙的！”

    张小雨：“我是很喜欢短裙，可是我喜欢可爱的女孩子们穿上短裙，而不是我自己穿！”

    ?娥故意走在了张小雨的前面，秀着她的牛仔短裙，“……小雨，真是的，你就那么喜欢我穿短裙吗？”

    张小雨：“……?娥，你是想说自己很可爱吧。”

    ?娥拎起裙边，有意无意地向张小雨那边掀起，当然，普通人是看不到?娥的。

    赫丽贝尔突然转过身，“女装下仆，你是不是考虑下把你的腿毛清理一下，下次再变身的时候就可以不穿长筒袜了。还有，你在家里穿女装的时候，我的眼睛就算瞟到了你的腿也不会感到刺痛了！”

    唔，唔！这真一个good主意，张小雨认为可行性很强。啊，不对，“……我有在家里穿着女装走来走去吗，不要凭空捏造这种会让人浮想联翩的谎言！”

    穿女装什么的，而且还是在家里，“难道少爷我真的这样做过吗？”

    艾丽儿这个时候说了一句意味深长的话：“小雨，若想人不知除非己莫为。”

    短裙少年：“…………”

    张小雨发现雪露时不时地向他瞄上两眼，但很快就把视线转移了，“……雪露今天怪怪的，为什么用那种眼神看着我？”

    大概是我多想了吧，张小雨最后得出了这个结论。

    …………

    过去的某个时间。

    艾丽儿，赫丽贝尔，初次相遇。

    那里是很荒凉的地方。

    因为刚刚下过雨的缘故，泥土里的蚯蚓爬得到处都是。雨后蚯蚓的味道。

    一只白猫小心翼翼地避开脚下的蚯蚓，可以的话她可不想碰到它们，“唔，如果用它们作为鱼饵去钓鱼的话，那倒是蛮不错的。”可问题是，这里的湖水里没有鱼。

    “喵……？”

    白猫发现一个正在抓蚯蚓的孩子。“诶，?！那孩子在做什么，她抓蚯蚓做什么？！”

    就在这个时候，赫丽贝尔双眼闪烁着兴奋的光芒，“――这是我的食物，这是我的蛋白质！“

    “吓？！”

    那孩子难道要吃蚯蚓吗，她要吃蚯蚓吗！白猫以极快的速度跳了过去，用自己的爪子把赫丽贝尔手中的蚯蚓打掉了。

    “――！！”

    就在白猫松了一口气的时候，她发现自己被人抓住了！

    赫丽贝尔生气地对着白猫嚷嚷个不停：“你想对我的食物做什么，你想对我的蛋白质做什么？这里的蚯蚓可是很宝贵的肉啊！实际上我正在考虑把它们用火烤了吃或者用水煮了吃，哪种方法会让它们的味道更好些？”

    “喵～～”白猫似乎想说“放弃吧，死心吧，不管你用那两种方法的哪一种，做出来的蚯蚓的味道一定很难吃就是了！”

    白猫忽然发现那个奇怪的孩子正用“哇唔，这只猫咪看起来好好吃的样子～～”的眼神盯着自己。

    “喵――？”

    白猫吓了一跳，难道这孩子要吃我不成？应该、应该不可能吧，像我这样可爱的猫，她应该不会对我做那种残忍的事情，白猫是这么认为的。

    下一秒，白猫哭了～～

    因为那孩子正在咬着她的尾巴！

    “喵~~~~~~~~~~~放开我，不要再咬了啦――――”

    白猫变成了猫娘。

    当然，她的尾巴还是在赫丽贝尔的嘴里。

    赫丽贝尔歪着可爱的脑袋，很开心地盯着猫娘，大概在想“食物变大了、变漂亮了，好耶！”

    拎着赫丽贝尔，猫娘把那个脏兮兮的孩子抱在了怀里，“……那个，我的尾巴很痛哦，可以住口吗？”

    赫丽贝尔摇摇头。

    “…………”艾丽儿挺漂亮的一张脸一下子寒了下来，赫丽贝尔看着有那么一点点的害怕。

    “乖，好乖～～”

    艾丽儿拍着那个脏兮兮孩子的脑袋，因为那孩子放开了她的尾巴。

    “你、你想做什么？你想吃了我吗？！”

    那孩子是这么问艾丽儿的。

    艾丽儿：“…………吃了你会拉肚子的！”还有啊，女孩子不可以这么脏兮兮的！

    丝毫不介意自己漂亮的洋装被弄脏了，艾丽儿抱着赫丽贝尔离开了。

    “――发现了有趣的玩具~~~~~~~~~”

    …………

    张小雨在去碧皇学院的路上捡到了一孩子，晴娃娃。

    “哟，晴娃娃，你在这里做什么？”

    出于学长对后辈的关心，张小雨这么问道。

    “哦，原来是鬼畜小雨学姐啊～～”

    晴娃娃摇摇晃晃的向张小雨黏过来了。标准的小鸭子走路的姿势。

    “鬼姐，那位把你看得很严的大姐姐去哪里了？”

    晴娃娃所指，?娥。

    ?娥因为某种缘故，被艾丽儿她们留在了家了，强制性的。

    “喂，喂，随便打听别人的隐私可是不好的，懂不？”

    “不懂～～”

    “你这家伙不要装可爱！”

    “我本来就很可爱啊。”

    “…………”

    嘛，虽然你确实挺可爱的，但是自己不要说出来啊！张小雨和晴娃娃边走边聊。

    “晴娃娃，你这家伙去上学怎么不带着书包？”

    “书包？为什么呀？”

    “课本，文具之类的东西不是要放在书包里么？”

    “小雨学姐真傻，课本那种东西我可是从来没有带回家过！”

    某个抱着布偶熊的孩子是这么对张小雨说的。

    “……晴娃娃，虽然这么问很不礼貌，你、你是不是一个问题学生？！”

    张小雨说出了自己的疑问。就算张小雨被人当做是坏学生，他还是会把课本之类的教科书带回家的。

    晴娃娃面露微笑，腼腆地用左手挠挠自己的脑袋，“嘿嘿~~~~小雨学姐，你在说什么啊，我可是好孩子哦！虽然每天都会上课迟到，从不按时交作业，习惯性的旷课，经常性的缺席，下雨、下雪或者刮风的天气我也不会去学校的！”

    “――！！”

    张小雨大惊，“你丫不是标准的问题学生吗？！”

    没问题么，像这样的孩子为什么还以好孩子自居，“像少爷我这样的学生为什么被人认为是坏学生？”

    这大概就算所谓的不公平吧。

    “晴娃娃，我想问一下，刚才我看到你一个人游戏中心附近逛来逛去，你是不是打算不去碧皇学院？”

    “唔，鬼畜学姐，你是怎么知道的，难道你会读心术？”

    “拜托，那种高级的秘技，我怎么可能会啊！像你这样的孩子，想法都写在脸上了。”

    晴娃娃啃着布偶熊的耳朵，一副深思熟虑的样子。

    “晴娃娃，不要再啃了，你的口水都把它的耳朵弄湿了！”

    “啊――”

    晴娃娃不再摧残布偶熊的耳朵了，“――真不愧是小雨学姐，我的口水把小熊的耳朵弄湿了，这种隐藏的很深的神秘现象都被你发现了！”吃惊的语气。

    被人夸赞了，张小雨却一点也不觉得自豪，这孩子的脑内结构和我的不同！

    “晴娃娃，你觉得你的冰墨姐姐是一个什么样的姐姐？”

    因为是晴娃娃的表姐嘛，张小雨认为晴娃娃对冰墨的了解程度一定比自己深。

    “冰墨姐姐是一个很温柔的大姐姐，她经常欺负我～～～”

    “……这样也算温柔？你自己都说了她经常欺负你！”

    “嗯，冰墨姐姐说了，那是爱的鞭笞~~~~~~”

    张小雨：“…………冰墨学妹真是可怕的孩子，还有啊，你是不是太天真了？”

    “小雨学姐，认识我的人都这么说我耶！”

    那个，这不是该值得你高兴的事情吧。

    张小雨觉得晴娃娃那孩子已经被冰墨玩弄于手掌之中，“难怪见到这孩子，我会有种异样的感觉！”同病相怜？

    不过，晴娃娃自己倒是蛮高兴的，被冰墨欺负。

    m――？

    在愉快的聊天当中，张小雨、晴娃娃已经来到了碧皇学院的校门口。

    张小雨发现晴娃娃转身就离开了。

    “喂，你想去哪里？”

    “哪里都可以，我今天不想待在碧皇学院～～～”

    用小鸭子般敏捷的速度跑掉了。

    张小雨看得一愣一愣的。“……明明都到这里了。”

    “小雨！”

    校门里有人向张小雨走来，霜如玉。

    “早！”

    张小雨向她打招呼。

    “你来的很早嘛！”

    “因为今天轮到我值日了呗，学生会的值日表。”

    “……呃，你和我一起离开没关系么，把另外两个学生会的成员丢在那里。”

    “不要担心啦，因为我是副会长！”

    “感觉你在滥用职权啊！”

    “不是的，不是的，我只是想让自己的后辈们好好锻炼一下自己的能力而已。”

    “…………”

    张小雨觉得自己有点对不住那两位被副会长丢在了那里的学生会的新成员。

    “明明都快放假了，学生会还是那么忙碌呢。”

    “所以说啦，我这是忙里偷闲～～”

    霜如玉是这么说的。

    张小雨：“……你这是偷懒！”

    霜如玉：“真是的，小雨，从刚才开始，你就一直在批评我。”

    张小雨：“……这是爱的鞭笞！”

    “――爱？！”

    霜如玉把“鞭笞”这两个字给过滤掉了！

    “我是不是说错什么话了？！”张小雨这么想道。

    “呼呼～～～”

    霜如玉很开心，盯着张小雨看，从侧面盯着他看。

    张小雨有点不好意思，“怎、怎么了？！”

    “没什么～～～”

    突然，霜如玉用余光瞟到了封唯，“嗯？！”不能让小唯来打扰我们，霜如玉于是向封唯暗示性地挥了挥手，示意他走开啦，不要过来！

    封唯和霜如玉的关系蛮好的。

    看到霜如玉的手势，a子自然知道自己该怎么做了，于是――

    “大哥，大嫂，我来了，来了――――”

    a子向张小雨、霜如玉跑过来了！

    霜如玉：“……呵呵呵，看来有必要要好好教育一下小唯～～”

    封唯大刺刺地站在了张小雨还有霜如玉的中间。

    “a子，复习的怎样？”张小雨问道。

    “没问题，一点问题也没有！因为我完全看不懂课本――”

    封唯自豪的向张小雨这么回答道。

    张小雨：“…………这不是很有问题么？！”

    霜如玉：“怎样，要不要我做你们两个的家庭教师，要收费的，而且很贵。”

    张小雨＆封唯：“……可以打折吗？！”

第十二章 陷阱

    一个人随意地游荡。

    有种浪迹天涯这种类似的感觉。

    有家，又没有家，想回去，又不是很想回去。

    手机附带的耳塞堵在耳朵上，重金属音乐回荡在耳蜗里。

    懒散又漫不经心的，冷酷又狂野不羁的，前方走来一穿着白色衬衫、黑色短裙的女孩，随意扎着的马尾辫，脸上没有任何画过妆的痕迹，傲慢的眼神。她向他走来。

    他看着她，眼睛被她所吸引，不能移开。

    女孩冷冰冰地瞥了他一眼，淡淡说道：“你，身上有虚的味道。”

    男孩扯下堵在耳朵里的耳塞，“……你是我见过的最有气质的女孩，和我去约会吧。”

    搭讪，他在向她搭讪。

    不知为什么，女孩想到了她来到现世遇到的第一个向她搭讪的人类，他消失了，永远的消失了。被她的同伴吃掉了。

    豆豆很不爽地盯着那个向她搭讪的家伙，他有着一张不错的面皮，从人类的角度来说，应该很帅吧。但是她和他不是同一种生物，生活在不同的世界，吃与被吃的关系。

    “滚，我对你没兴趣。”

    豆豆冷冷的说道。

    食物而已，不要随便和我说话。

    “……额？为什么起反作用了？”豆豆发现那个被他拒绝的男孩眼里满是兴奋。

    还没有哪一个女孩那么简洁明了的拒绝过他，所以他很兴奋。这不是很棒么，遇到了一个有趣的女人。

    因为得到的很容易，所以才不会珍惜。

    因为得不到，“所以啊，才想得到她。”

    追了上去。

    “你刚才我说身上有虚的味道，虚，那是什么东西？”

    男孩随便找了一个话题，准备纠缠下去。

    “走开，不要走在我左边！”

    他向她的右边走去。

    “也不要走在我的右边！”

    “…………”

    男孩沉默了，“……什么意思，是想让我抱着你的意思吗？应该是这样的。虽然你的说法很委婉啦，但是我明白的。像我这样帅的男人，怎么可能有女孩不动心嘛。”

    男孩真的打算抱住女孩。

    但他没敢伸出手。

    因为她的眼神太冷了，冷的让他感到害怕。

    第一次遇到这种人。

    第一次见到这种眼神。

    “你就那么想让我吃掉你吗？”

    豆豆一字一字说道。

    残酷的笑，冷酷的笑，轻蔑的笑。

    男孩想了想，摊开双臂，“好啊，你吃了我吧，随便你怎么吃我都可以。”

    火大，很火大。

    豆豆知道那个家伙所说的吃掉他和她所谓的吃掉他绝对不是同一个意思。

    “你很讨厌，我连吃掉你的兴致都提不起来了。快躺在地上，让我踢你几十脚就好了。”

    豆豆是这么对那个男孩说的。

    “唔，原来你那么邪恶啊，要玩s?m游戏么，我是m的角色，ok，ok――――”

    男孩无所谓的放下了摊开的双臂，然后向豆豆耸耸肩，表示他会很投入的。

    豆豆：“……去死！！”

    她抬起右腿狠狠地向他踢了过去。

    …………

    “啪――啪――――”

    霜如玉用直尺拍着学生会会议室里的桌面。

    张小雨还有封唯羞愧地低下了头。“……请不要太生气，是我们太笨了！”二人异口同声说道。

    “你们、你们！”霜如玉不知道该说什么好。

    同一个问题给他们俩分析了很多遍，但是他们做同一类型的测试题还是做错了，而且错误的地方和原来的一样，霜如玉的分析根本没起任何作用嘛。

    冰墨不知道什么时候站在会议室门外的，总之，会长保持着观望的姿势，在观察两只笨笨的雄性生物。

    霜如玉已经放弃了，“你们自生自灭吧，我教不了你们，难度太高了，已非小女子所能承受。”

    张小雨安安静静的合上了试卷，“……难不成少爷我真的是傻瓜？！”

    因为霜如玉说张小雨和封唯的大脑都停留在初中一年级的水平，所以封唯很开心：

    “喔喔喔喔喔喔喔――――大哥，我感到很高兴，没想到我和大哥的大脑开发程度都停留在初中一年级的水平！”

    “高兴你妹啊！”

    张小雨面露痛苦之色。

    一点也不值得高兴。

    “我说a子你就不能稍稍难过一点吗，你看看你自己的成绩，多么糟糕，和我的一样糟糕，不，比我的还要糟！”

    张小雨认真地数落着兴致勃勃的封唯。

    封唯想了想，唔，原来大哥是想让我表现出伤心的表情啊，这还不容易么，再换上另外一副面具不就好了么，表情这种东西，是很实用的面具呢。

    “……啊，啊，啊――――我好难过，我的头发很难过，我头皮上微量的头皮屑很难过，我的额头很难过，我的眼睛很难过，我的鼻子很难过…………”封唯一个人站在那儿向张小雨述说着他是如何如何的难过。

    张小雨：“……太具体了！！”

    霜如玉：“…………你们已经无药可救了！”

    站在会议室门外的冰墨气呼呼地走了进来，“真是受够你们两个了，如果你们想耍宝请去教室里！不要在学生会会议室这种神圣的地方做这种无聊的事情，懂了吗，听懂了吗，难道你们听不懂人话吗？”

    张小雨：“……我是卑微的雄性生物，我是没有多少脑浆的雄性生物，所以听不懂您在说啥。”

    封唯：“附议――”

    冰墨从裙下拿出一个小型遥控器，上面有一个按钮，黑色的。“鬼畜学姐，芭蕾少年，你们两个知道这是什么吗？”

    张小雨：“……这种形状，这种大小，难道、难道这是――”

    封唯：“传说中会震动的神秘棒棒的开关么？”

    冰墨面无表情地按下了那粒黑色的按钮，然后――

    张小雨还有封唯的脚下的地板没了。

    “咻～～”

    “咻～～”

    张小雨还有封唯掉下去了。

    “救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――”

    “help――――――――――――――――――――――――――――――――――――”

    从会议室的地下传出两个少年凄惨的求救声音。

    冰墨像是什么事情都没发生似的，松开了按钮，然后地板又合上了。“副会长，没事了，我们离开吧。”

    霜如玉：“………………”

    那个，他们该怎么办，小雨还有小唯他们可还在地板下面呢！

    …………

    不管张小雨他们是怎样爬上来的了，大概是学习了蜘蛛吧。

    回到自己之后，张小雨异常疲倦。

    赫丽贝尔占据了整个沙发，“哟，下仆，你那张委屈的脸是怎么回事，被谁欺负了，是谁这么没有礼貌，竟然不经过我的同意就欺负你？！”

    张小雨：“……蒂亚大人，我深刻地理解了你以前对我的谆谆教诲！”

    “嘿嘿～～是、是吗？”

    赫丽贝尔在沙发上懒散地翻了个身，由原来睡着的姿势改为侧卧。“下仆，我对你的指导太多了，虽然每一样都让你受益颇深，但是究竟是哪一种让你有如此深的感慨？”

    张小雨把书包丢在了桌子上，“就是那个了，绝对不要去招惹冰墨学妹――”

    “那孩子，真是太恐怖了，不仅把碧皇学院的学生会会议室弄到了地下，而且地板下还弄了一个个陷阱，我今天就掉下去了呢，摔死我了！我那肉嫩嫩的臀部到现在还在隐隐作痛！”

    赫丽贝尔白了张小雨一眼，“……哼，我以为你要说什么呢，原来是说的那个性格很糟糕的眼镜娘啊。”

    呃，那个啊，其实你没有资格说她，你的性格也很糟～～张小雨在心里小声说道。

    因为用手撑着身体很累的缘故，赫丽贝尔干脆趴在沙发上了，双手放在沙发边沿摇啊摇的。

    “怎么了，你好像无聊的样子。”

    “艾丽儿她们不知道去哪里了，还有食物?娥也跟着她们走开了。”

    赫丽贝尔散漫说道。

    原来家里只剩下暴君一个人了，难怪觉得那么客厅里那么祥和安静。“蒂亚大人，你为什么不跟着她们一起去？”

    “她们趁着我回房间换衣服的空当都溜走了啦！”

    赫丽贝尔气呼呼说道。真是太过分了，怎么能把我一个人丢在家里呢。“下仆，你说，她们是不是很过分？”

    张小雨虽然不知道艾丽儿她们究竟去哪里了，但是她们把暴君留在家里，大概她们要去的地方不适合赫丽贝尔吧。“不要生气，等艾丽儿她们回来了，蒂亚大人你在好好教育一下她们就是了。”

    反正你很擅长说教嘛，张小雨在心里补充道。

    “下仆，你过来帮我揉揉脖子，昨天晚上睡觉的姿势不怎么正确，到现在脖子还很痛啦～～”

    赫丽贝尔用右手捏着自己纤细的脖子。

    你也知道自己的睡姿不好啊！张小雨感慨不已，因为他知道赫丽贝尔房间的床很大，而且暴君睡觉的时候喜欢在床上滚来滚去，没有固定的位置。

    想到这点，张小雨觉得赫丽贝尔还是蛮有趣的，如果她不闹脾气就更好了。

    多亏了赫丽贝尔的督促，张小雨现在的按摩技术已经很专业了。

    “怎样，好点了没？”

    “重点，再重点～～”

    她的脖子好细啊，张小雨这么想道，感觉上一只手都能握过来的样子。

    “对了，下仆，你复习的怎样了？”

    “pass，这个问题pass！”

    一想到这点，张小雨感觉颇为头痛，而且身体也很痛。正是因为霜如玉对他和封唯的指导才让张小雨对自己学习方面的才能有了更深刻的认识。

    虽然某少年一直以来都认为自己蛮聪明的，实际上――

    “额，怎么啦，为什么你突然停下来了？”

    “啊，抱歉，刚才想到了伤心的事情！”

    “……不要伤心了，五秒钟之后，你就会忘掉那些无关紧要的小事情了！”

    “我又不是金鱼！”

    据说，金鱼的记忆只有五秒钟。虽然只是小小的鱼缸，几秒钟之后就忘掉了自己原来游过那个地方，所以它们再次游过那里的时候以为那是新的水域，很开心么，这样做。

    “人又不是金鱼……”

    不是想忘掉什么事情就可以忘掉的……

第十三章 神奇的碗

    “不要对我抱有任何好奇。”

    “不要装出一副无所谓的样子。”

    “不要用那张脸对着我。”

    “不要靠近我。”

    “不要出现在我的视线内。”

    “不要让我听到你的声音。”

    “不要问我为什么。”

    因为我讨厌你，豆豆是这么对那个贴过来的家伙这么说的。

    有种人，他喜欢软磨硬泡，有种人，他被女人宠坏了，有种人，他自认为自己魅力无上限。

    而他，就是那种人，自我感觉相当好，在女人面前。“不要这样了吧，看在我这张俊美无双的脸蛋上面，你好歹也让我陪你散散步啊。”无视豆豆的警告，他依旧黏了上去。新做的发型，精心挑选的衣服，再加上他那张脸蛋，他认为一切都ok，可是，可是为什么那个女人不睬他呢，男孩蛮郁闷的。

    尽管周围的人都向她头去惊艳的目光，但她还是冷冰冰的，视路人为甲乙丙丁，abcd。

    “这里是九十九朵玫瑰，每一朵都代表着我对你一天的思念。啊，真是怀念啊，我们已经认识那么长时间了。”

    豆豆轻蔑的瞄了那人一眼，用眼神告诉他“你不会数数吗，我们不是前天才遇到的吗？”

    他的脑袋不好使，是一个傻瓜。豆豆对他的评价。当然，她是不会这么对他说的，因为如果她开口了，他又会喋喋不休的说个不停，弄得好像他们很熟悉似的。

    食物而已，为什么那么?嗦啊――

    …………

    张小雨只要在自己的房间里关上门，马上就会有人来敲门，“咚咚咚――――”

    “是我啦，是我，雪依，少年，开门，快开门！”

    雪依是好孩子，她不会偷偷地去配一把张小雨房间里的钥匙，但是――

    她很没耐心，也不需要钥匙就可以进到张小雨的房间。

    “少年，我数到三，你若不开门我就把你房间的门拆了～～”

    吸血鬼妹妹是这么说的。

    “噌！”

    张小雨从旋转椅上站了起来，他知道该怎么做，他房间的门已经修理了好多次了，估计要换新门了，张小雨正在考虑要不要换一个钢铁之门试试看，门的厚度什么的，最好超过十公分，这样就不怕自己房客们粗鲁的动作了。

    打开门，“呐，我说妹妹啊，我们不是商量好了么，不要打扰我学习，不要打扰学习！为什么还有五分钟你就来打扰我了？！”

    雪依径直绕过了张小雨，然后俯下身从张小雨的床下搬出很多漫画，“少年，我会安安静静地趴在你床上看x欲漫画的，不会打扰你啦。你就去学习吧，安安静静地学习。”

    语毕，吸血鬼妹妹睡在了张小雨的床上，双手举着手中的漫画，很认真的看，很安静的看，真的没有打扰张小雨。

    “妹妹，会你自己的房间看漫画，可好？”商量的语气。

    “少年，三心二意是不对的，你快学习，把我当成是你床上的枕头就好了。”

    喂，枕头会说话吗，枕头会看漫画吗！

    都这样了，张小雨还能说什么，只得坐了下来继续学习。

    三分钟过去了。

    “喀――”

    ?娥用钥匙打开张小雨房间的门，走进来了，不开心说道：“小雨真是的，为什么要把房间的门锁上，幸好我随身带着钥匙。”

    张小雨：“……?娥女士，我们不是商量好了么，不要打扰我学习，不要打扰我学习！为什么你不在客厅里看电视剧？”

    ?娥向张小雨的床上走了过去，然后对雪依说道：“小妖精，向左边移一点，给我让出一个位置。”

    吸血鬼妹妹向左挪了挪，给?娥让出了一个位置。然后――

    两个人一起看漫画，当然，?娥很懒的，所以是雪依举着漫画，她们一起看。

    “心无杂念，心无杂念――――”

    张小雨碎碎念，然后继续看书。

    发棵！某少年暗叫一声“苦也！”不知道刚才看到哪里了。难道又要从头看起？

    雪依：“唔唔唔，这个女人的身材真赞，喜欢～～”

    ?娥不悦道：“我的身材比她好多了！”

    雪依羞滴滴说道：“……可以让我再检查一下你的身体吗？”

    ?娥：“不要！如果非要检查的话，也是我检查你的身体才是！”

    雪依高兴道：“好啊，好啊，你随便玩弄，不，是随便检查我的身体吧～～～”

    “咔――”

    张小雨手中的2－b铅笔笔尖断掉了。怒，“喂，你们两个安静点，你们这样说个不停，还动手动脚的，还让不让人学习啊！”

    ?娥还有雪依不好意思地低下了头，也停止了她们相互之间的肢体纠缠。继续看漫画，还是吸血鬼妹妹举着漫画书。

    “这样才对嘛！”

    张小雨转过身，继续看书～～

    “……我、我又不记得看到哪里了，还要从头再来？！”

    这看书的效率真是太寒碜了，张小雨认为如果他看漫画的时候也被人打断了，他绝对有自信会记得自己被打断之前看到哪里了。

    “为什么高中生的教材不能做成像漫画那样有趣的书籍？”

    当然，没人能为张小雨解决这个问题。太难了。

    虽然很痛苦，虽然很无奈，张小雨还是从头看起，“噢，我今天要看一百五十页呢，如今一页都没搞定，这让少爷我情何以堪？”

    不管啦，大不了挑灯夜战，头悬梁锥刺骨――

    晃晃悠悠的，在家里巡视的暴君也转到了张小雨的房间，当然，赫丽贝尔是用脚把门踹开的。

    看到萝莉神也走进来了，张小雨的心理猛然一揪，“蒂亚大人，我不是给你买了很多好吃的东西么，我们不是说好了么，不要打扰我学习，不要打扰我学习！为什么你不在楼下吃东西？”

    赫丽贝尔：“唔，吃完东西总要适量地运动一下，所以我就进来找你们玩喽～～”

    张小雨：“…………”

    ?娥还有雪依主动的给小公主让出中间的位置，赫丽贝尔向张小雨的床上跳了过去，“食物，小妖精，你们在看什么漫画？”

    吸血鬼妹妹果断地把手中的漫画塞到了张小雨的枕头下面，然后极快地抓起床上的另外一本少女漫画，很纯情很健康的漫画。

    三人一起看漫画。

    小公主，你不是说要运动么，为啥躺下来了，去运动啦！还有啊，去你房间看漫画呗，你的床很大很舒服，“因为花了我很多钱啊，money――”

    看到很傻很天真的张小雨，赫丽贝尔认真教育他，“下仆哟，不要看我们，快点看你的书，你的脑袋本来就不怎么聪明，一心两用这种高级的技能你做不来的。”

    “……你们，你们真是太――――”

    过分了！

    张小雨趴在旋转椅的椅背上，在哪旋来旋去，“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，我有种飘飘欲仙的感觉！”

    赫丽贝尔：“……你那只是单纯的头晕而已！”

    现在的情况反过来了，是赫丽贝尔她们要求张小雨去看书，而某少年却把书丢到了书桌上，睬也不睬！

    “小雨，别再转了，我看的头都晕了！”

    ?娥揉着眼睛，这么说道。

    张小雨：“――头好晕，身体轻飘飘的，我感觉自己好像什么烦恼都没有了哎！”

    赫丽贝尔：“……请不要再逃避现实了！看书吧，下仆！”

    雪露还有艾丽儿走进来了。

    艾丽儿手中端着她特意为张小雨煲的汤，据说喝了会让脑子变得很聪明。食谱上是这么说的，不过啊，如果是艾丽儿做出来的，那绝对会很暗黑的！

    雪露伸出右手按住了张小雨的脑袋，“小雨～～我们来慰劳你了。”

    张小雨晕乎乎地抬头看了一眼雪露，“用身体慰劳我？！”

    雪露用左手大拇指还有食指掰开了张小雨的嘴巴，“艾丽儿，快把你手中那碗红色的液体倒进去吧！”

    艾丽儿微笑着向张小雨靠近，然后拿起汤匙舀了一汤匙汤，呃，张小雨发现汤匙竟然熔化了！

    艾丽儿像是什么都没看到似的，“来，小雨，快喝了它吧～～”

    “喂，喂，艾丽儿哟，那玩意能喝吗？！那还是汤吗？汤匙熔化了耶，熔化了！我很好奇那个碗究竟是用啥材料做出来的！”

    决不能喝那碗汤！

    不仅是张小雨在颤抖，就连床上的那三位也抱在了一起，不敢用正眼看艾丽儿。

    艾丽儿：“………………我、我受伤了！”

    一声不响的，沉默无语的，艾丽儿端着那碗汤走开了。

    虽然这么想感觉对不起艾丽儿，但是看到她走出去之后，张小雨房间里的人全都松了一口气。

    雪露把自己的手从张小雨下巴上拿开了，停了那么几秒钟，雪露说道：“小雨，你去向艾丽儿道歉吧，她可是花了一个多小时弄出了那么一碗汤，她那么做都是为了让你变聪明！”

    “不不不，雪露，如果我喝了那碗汤，绝对会变得更加脑残的！”

    张小雨是这么深信着的。

    赫丽贝尔趴在雪依的身上，“下仆，你这样做会让艾丽儿很伤心的，快，快去追她，然后用很开心的表情从她手里接过那碗汤，当着她的面喝光它！”

    “……那个，都说了那碗汤喝了之后会变得脑残！”

    在这种关键的时刻，在认真复习准备迎接考试的时刻，“怎么能让脑袋变残了呢！”

    雪露把张小雨从旋转椅上拉了起来，“小雨，就算你不喝那碗汤，也去向她说声谢谢，要不然她真的会很伤心的。”

    一直都没有发表意见的?娥也点头表示赞同雪露说的话。

    “少年，去道歉吧，去向艾丽儿跪下请求她用鞭子原谅你――――”

    张小雨：“嗯，好，我去道歉。”

    明明是认真备战应考中的考生，明明是成绩很糟糕的学生，明明是在努力复习中的少年，“为什么事情会变成这样，为什么我没有再复习而是在向艾丽儿道歉？”

    张小雨恍恍惚惚地向房间外走去，“……这样下去，我的复习没问题么，我的考试没问题么？”

    楼下。

    艾丽儿像是被人抛弃了的小猫，孤零零地坐在沙发上发呆～～

    张小雨发现那碗红色的液体不知被艾丽儿放到哪里去了。

    稍稍放心了。

    “哟，艾丽儿，我道歉，刚才是我不好，请你无论如何都要原谅我。”

    “小雨，你说我是不是没有煲汤的才能？”

    “不不不，你已经做得很好了！”

    张小雨说谎了。

    “真的吗？”

    张小雨：“嗯呢――”

    艾丽儿从沙发地下端出那碗神秘的红色液体，“小雨，你还要喝吗？”

    某少年：“…………”

    ――谢特！那只碗究竟是这么回事，为什么还没有熔化掉！

第十四章 偶遇？

    漫不经心的一瞥。

    擦肩而过的陌生人。

    没有去想记住那人的样子。

    有意还是无意都无所谓，只是突然抬起头，视线对上了而已。

    “……你，在耳朵里饲养着有趣的家伙。”他这么对他说道。

    什么嘛。

    这男人是怎么回事，他知道了什么。管他，就算他知道了什么又能怎样，“让他消失好了。”

    你究竟是谁呢，为什么知道我耳朵里饲养着虚，今次的相遇也不是偶然的么，镜片下浮现出一连串的疑问。

    他喜欢思考问题，脑袋也很聪明，不过他想的事情总是很疯狂，与他好孩子的外表截然不同，“厌倦的东西越来越多的，我还会喜欢什么东西，我还会喜欢什么人，我还会对什么产生兴趣，我还会这样生活多久。好羡慕啊，我的白痴弟弟，每天都那么浑浑噩噩…………”

    他从耳朵里拎出蜈蚣，“去吃了他的存在之力。”

    蜈蚣畏缩着低下了头，把一节节的身体缠在他手指上，“它在害怕？！”

    中年男子突然张开嘴，白色的丝线从他喉咙深处爬了上来，一条满是尖刺的舌头混杂在那些白色的丝线当中，中年男人用舌头舔着他的眼镜，“咕叽，咕叽――――――”

    他害怕了，但也只有一瞬间。

    随即，他明白了，“你是怪物――”

    发现有趣的东西了。

    发现有趣的存在了。

    和他耳中的蜈蚣一样，那个人也是怪物。

    中年男人收回自己的舌头，“可以把你的玩具送给我吗，我想要。”

    他想了想，回答道：“让我作为你的玩具，我比它有趣多了。”

    “…………”

    ……

    张小雨一个人在外面散步。

    出来透透气。

    果然，用脑过度了。

    “晚上的公园真是安静呢，一个人也没有。”

    除了他以外的人一个也没有。

    没有么？

    坐在那里的那个家伙又是谁？

    他在向张小雨挥手。

    张小雨：“晚上还戴着墨镜，害怕被月光晒到么？你的眼睛还真是娇贵。”

    看着你很不爽啊。

    虽然无恶意的。

    只是看不惯你而已。

    “回去了。”

    张小雨转身离开。为什么遇到了一酷男，“少爷我明明幻想着和一个美女来一场美好的邂逅，为什么事情变成这样了，明明刚才还向流星许愿来着！”

    “把我的愿望还来，该死的流星！”

    “哟，小哥，别走嘛，相遇即是缘，我们聊聊天怎样？”

    张小雨背后的那家伙在对自己说话，而且他就在张小雨的背后不足五公分处，贴得很近，“他什么时候靠过来的，他的速度为什么那么快，他想做什么，他是人类么？”张小雨想到了很多。

    “我不是什么奇怪的人啦。”

    那人这么说。

    正常的男人人会在半夜三更突然拉住一个正值青春期的男高中生么，张小雨这么想道。

    可以感觉到他的呼吸，湿热的呼吸。

    不管张小雨愿意与否，他已经被那个戴着墨镜的家伙拉到了八公尺外的长椅上。

    两人并排坐着，墨镜青年，高中生。时间，凌晨两点四十三分十九秒。

    多么糟糕的气氛啊。

    张小雨问道：“你想非礼我？”

    愚蠢的问题。

    为什么要问这种问题，张小雨随即就后悔了。

    “小哥，你要是女的，我还会考虑考虑的。”

    那人向张小雨耸耸肩、摊开手，明确向张小雨表示“对你没兴趣，我的床上伴侣是女人”

    张小雨：“很好，你是一个正常的男人。”

    墨镜青年笑道：“我每天晚上的夜生活也很正常――――”

    “你丫太过分了，炫耀么，你是想向一个青涩的高中生炫耀自己的床上经验是如何如何的丰富么？”生气。

    “哟，小哥，难道说你还是处男？！”吃惊。

    不知为何，看到那家伙一脸的“简直不敢相信，你还是那么清纯的家伙～～”表情，张小雨火更大了。

    “你丫是为了嘲笑我才把我拉到这里来的么，是吗，是这样的吗？你的趣味还真是恶劣呢。”

    明明是初次见面，明明是初次见面的说！“……为什么都被你看出来了。”

    “小哥，你虽然长得不错，但还是比不上我啦。”

    “什么意思，你什么意思？！你是向想我炫耀自己长得有多酷吗？！”

    真是讨厌的家伙。

    为了这种无聊的理由居然把少爷我拉到这里。

    张小雨不想再和那人聊下去了。“please，让我go，去找一个辣妹向她好好描述一下你是多么的帅。”

    你找错人了。

    “因为我是男的，对你没兴趣。”

    “我可是对你抱有很深很深的兴趣――――”

    那人这么说道。

    对你很有兴趣。

    对你身上的东西很有兴趣。

    因为你是萝莉笔记的主人。

    张小雨不理睬墨镜青年，大步向前走开了，“好困，回去睡了～～”

    雪露突然出现在张小雨的前面，盯着他，“小雨，这么晚了不要随便一个人在公园里晃悠！”

    责怪的语气。

    “什么嘛，是雪露啊，不要突然走出来吓我！”

    看到雪露那双红色的眼瞳，张小雨还真是被吓了一跳。

    “回去吧。”

    雪露走在张小雨的右边。用余光瞥了一眼不远处的那个坐在长椅上的年轻人，他还是坐在那里，保持着一开始的那个姿势。“……奇怪的男人。”

    “嗯？雪露，你在自言自语什么？”

    “没什么。”

    吸血鬼喜欢晚上，活跃在黑暗里。

    “小雨你为什么要在这里晃来晃去？”

    “睡不着啊，因为想你了呗～～”开玩笑的语气。

    雪露停了下来，“……你喜欢我吗？”

    这么问道。

    突然这么问道。

    很认真的样子，与平常的她不太一样，虽然说不上来哪里不同了。

    “喜、喜欢啊。”

    张小雨这么回答道，喜欢也是有各种层次的，亲人之间的，恋人之间的，朋友之间的，陌生人之间的。

    “哈啊？就这样？”

    雪露反问道。

    就好像在说“我就知道会这样”

    张小雨：“……雪露，脸红了呢，难不成没有人对你说‘我喜欢你’吗？”

    雪露：“……其实还是有一个的。我妹妹…………”

    张小雨：“………………”

    那孩子啊，妹妹。

    原来只有雪依对雪露说过“我喜欢你～～”

    “雪露，艾丽儿还有暴君也很喜欢你呢，?娥也是。”

    “超恶的！小雨你闭嘴啦。听起来好像是你在安慰我似的！”

    “是是是，我闭嘴，我保持安静就是了。”

    绅士。

    该有风度的时候，就去好好表现――

    不是所有的女孩都给你机会的……

    …………

    ?娥从赫丽贝尔背后搂着她，二人跟在张小雨后面。

    跟在张小雨后面。

    “我说啊，你们就不能待在家里么，我可是去学校耶，是去学校，不是去玩的！”

    “嗯，嗯，我知道。”?娥随意回答道。

    赫丽贝尔抬头看着?娥，“食物，那家伙怎么了？”

    食物，赫丽贝尔对?娥的“爱称”。

    ?娥：“小雨害羞了呢，被两个漂亮的女士盯着～～”

    “唔，原来是这样啊！”

    赫丽贝尔一副恍然大悟的样子。

    ――才不是那种原因！

    张小雨无力吐槽，昨晚睡得那么晚，而且今天还是和平常一样起的那么早，“好困，哎，我真是一个刻苦用功的家伙呢，在夜深人静的时候一个人学校到那么晚。”自我感叹。

    自我满足？

    “下仆，小心，前面有人在瞪你哦～～”

    赫丽贝尔突然开口说道。

    谁啊，谁敢瞪我？张小雨翻了翻眼皮，看着那人。“哟，您好！”张小雨向那人致以真诚的问候。

    moon正拉着一个很可爱的孩子，“小雨，这家伙居然咬我！”

    喂，喂，你为什么要抢人家的布偶熊，多大的人了，还抢小朋友的玩具。被抢走布偶熊的小朋友正是晴娃娃。

    晴娃娃咬着moon的左手臂不放。而moon的右手里抓着一个大大的布偶。

    张小雨用右手从moon的手里把布偶熊拿了过来，然后用左手掰开了晴娃娃的嘴巴，“别再咬了，你这家伙根本就不知道她有多恐怖！”

    moon不动声色地踹了张小雨两脚，“失礼的家伙！”

    晴娃娃从张小雨手里接过自己的布偶，“小雨学姐，为了向你表示谢意，请我吃东西吧！”

    “――搞错了吧！应该是你请我吃东西才是！”

    晴娃娃根本没有听张小雨在说什么，“让小雨学姐请我吃什么的才好？”思考中。

    moon不好意思说道：“小雨，其实我也没吃早饭，而且从昨天中午就没吃东西了。”装可怜。

    张小雨拿出纸巾，擦去了moon嘴边的奶油，“这是什么，这是什么，你不是刚吃过蛋糕吗？！”

    moon：“唔，我想起来了，这是一个好心的小妹妹请我吃的。”

    张小雨认为moon在说谎，一定是她从人家手里哄骗过来的啦！

    赫丽贝尔还有?娥走了过来。

    赫丽贝尔不悦地瞪着张小雨，“下仆，你要请她们吃东西么，居然敢无视我，我也要吃早饭――――”

    “那个，蒂亚大人，你不是吃过了么，在家里吃过了。”

    听完张小雨的回答，赫丽贝尔抬起头看着?娥，用“?？吃过了吗，我吃过早饭了吗，为什么我一点印象也没有？”的眼神看着?娥。

    张小雨：“……不要故意转移视线，看着我的眼睛！”

    就这样，张小雨被一群脸皮很厚的家伙敲诈了。

    “喂，散开吧，你们都散了吧。我要去学校了，不要再跟着我！”

    晴娃娃一边吃着煎饼，一边指责张小雨，“小雨学姐，你在说什么啊，我也是碧皇学院的学生！我正要去学校哦！”

    张小雨，“你这家伙没有资格说我，你不是经常翘课吗？！”

    ?娥、赫丽贝尔，还有moon依旧跟在张小雨的后面。

    “你们想怎样？”

    张小雨停了下来，回头看着暴君，暴力萝莉，还有问题女孩。

    暴君：“下仆，凶什么凶，我只是碰巧和你顺路而已！”

    暴力萝莉：“其实，我是去碧皇学院蹭饭的，不，我是去看小冰墨的，还有我家可爱的小唯。”

    问题女孩：“小雨，说，你是不是想把我仍在一边，然后去和苗条女、眼镜娘约会什么的！”

    晴娃娃歪着脑袋，困惑地看着张小雨，“学姐，我们快点走吧，要迟到了哦～～”

    张小雨：“经常迟到的家伙没有资格这么说我！”

    这些家伙，你们、你们很好――

    张小雨决定不去搭理她们就是了。

    试着想想看自己昨天晚上苦背的单词，“fool，蠢人，傻瓜――”

    靠！

    为什么第一个想起来的单词是fool。“难道少爷我就是一个fool吗？”

    晴娃娃鼓掌，“小雨学姐傻傻的表情好帅～～”

    赫丽贝尔数落晴娃娃，“切，我家下仆更傻的表情你看过吗，看过吗，我可是看过很多次！”

    ?娥捏着赫丽贝尔的脸，“小公主，小雨那不是傻，是可爱！”

    moon：“傻的可爱？！”

    够了，你们别再说了，少爷我已经很痛苦了，张小雨加快了脚步，开始小跑，可以的话，甩掉她们吧！

    跑，我跑――――

    张小雨独自一人在那狂奔。

    没有回头，也没有再听到那几位叽叽喳喳的声音。

    大约跑了五六分钟的样子，张小雨认为自己已经把她们甩掉了。

    “鬼畜学姐，你好，我用厌恶的表情说道。”

    和张小雨主动打招呼的那人正是冰墨，坐在车上的冰墨。

    张小雨向那车望了过去，发现在那辆加长轿车上坐了一排问题儿童，从前到后依次是赫丽贝尔、?娥，moon，还有晴娃娃。她们上车了，有交通工具了，应该是冰墨主动提供给她们的。

    真是卑鄙呢，张小雨这么想道，居然坐着车子来追我。“冰墨学妹，可以让我也上去吗？”

    冰墨摇摇头。

    拒绝的意思。

    就这样，一辆行驶的很慢的加长轿车，还有一位步行走路的少年。

    赫丽贝尔趴在车窗上，“下仆，你好像很累的样子。”

    那不是废话吗，张小雨不愿回答这个问题。

    “下仆，你居然敢无视我！”

    赫丽贝尔把手中的一罐果汁向张小雨砸了过去。

    张小雨很轻松地就接住了，因为赫丽贝尔没怎么用力把果汁扔出去。

    “3q～～～”

    渴了呢，张小雨拉开罐子，狂饮。

    ?娥幸福地看着张小雨喝饮料的样子，“小雨看上去好狂野~~~~~~~”

    m晴娃娃认真说道：“因为小雨学姐是野蛮人嘛！”

    “噗――――”

    张小雨把嘴里的果汁喷了出来。

    “你这小p孩，说什么呢，谁是野蛮人啊，我可是文明人！”

    moon：“少年，你为什么那么着急着辩解，这只能证明你的心虚！”

    更过分的就要数冰墨了，她用蔑视的眼神盯着张小雨，“野蛮的雄性生物～”

    某少年：“…………这个世界是不真实的！！”

第十五章 苍熊之王

    叩叩叩。

    敲门中。

    大约过了三分钟。

    门终于打开了，豆豆面无表情地看了那个敲门的家伙一眼，“砰――”门又被关上了。

    “……唔，她对我还是那么冷淡。”

    男孩摩挲着下巴，正在考虑要不要继续敲门。

    就在这个时候，门又打开了，豆豆从里面走出来了，“不要站在这里，很碍眼。”

    然后，门再次关上了。

    当然，豆豆站在门外，她要出门的样子。

    “……你今天把头发放下来了呢。”

    “怎样，有什么问题吗？”

    “不不不。没问题，无论你是扎着马尾还是把头发放下来，我都很喜欢。”

    “…………”

    不睬他。

    这个家伙是怎么回事，他是怎么知道我住在这里的。而且他还是那么?嗦啊。豆豆一脸冰霜地走在前面，她只是想要甩掉他而已。

    吃掉他不就好了么。

    在她心底有这么一个声音。

    是啊，把他的存在之力吃掉不就好了么，这样做他就会消失了，就不会再纠缠着自己了。

    “小心！”

    他突然把豆豆拉向了里侧，一辆货车以极快的速度从他们身边飞驰而过，“你这家伙走路的时候都不看周围的情况吗？”说教中。

    傻瓜。

    其实豆豆想告诉他，刚才他救的不是她，而是那个货车的司机和那辆车，她可以很轻松地就让那辆货车灰飞烟灭。

    因为她是歇弥尔，怪物。

    只不过寄居在人类的躯壳里而已。

    “抱够了没，放开我。”

    “哦，哦！”

    他把她放开了，留恋她身上的香味。

    …………

    “救命啊，help――――――”

    有人向张小雨跑过来。

    张小雨对那个人有点印象，主要是看到了那家伙带着的那副夸张的墨镜。墨镜青年，某个晚上和他聊过天。

    追着墨镜青年的是一个个头很大的青蛙的亲戚，蟾蜍。浑身疙疙瘩瘩的，灰黄色的大蛤蟆，那只大蟾蜍大

    约有两公尺高，枯绿色的眼珠，很萎靡的样子，但是它一跳一跳的追着那个墨镜青年的时候倒是显得很有精神。

    应该不是歇弥尔，张小雨是这么判断的，因为歇弥尔碰到了张小雨的时候都很喜欢把他弄进“崩坏”内。

    实际上，张小雨判断的没错，那是一只虚，不是妄。

    那么大的蛤蟆在那里蹦蹦跳跳的，但是周围的人都没有看到它，因为它是虚，从人类的虚妄之力中诞生的怪物。

    虽然张小雨很努力地向那人挥手了，“哥们，别过来，别向这边跑过来――――”

    很不幸，墨镜青年本来就是打算把那只蟾蜍引向张小雨的。

    “少爷我靠！”

    张小雨拉起?娥就跑。

    “哎，哎？小哥，你别跑那么快，等等我啊！”

    看到张小雨跑掉了，墨镜青年也加快了脚步，向张小雨追了过去。

    张小雨没有回头，但他知道肯定有人在追他，因为后面到处都是骂骂咧咧的声音，似乎在责怪那个横冲直撞的墨镜青年。

    “……小雨，赶快变成萝莉！”

    ?娥是这么提议的。

    张小雨紧张地向左右看了看，“――这里有那么多人，我怎么能当着他们的面变成萝莉？！”

    不要开玩笑了。

    又不是魔法美少女。

    就在张小雨为难的时候，他看到了晴娃娃，那家伙正眼巴巴地瞅着对面玻璃橱柜里的布偶玩具。

    “晴娃娃，快跑，快跑！！”

    张小雨使劲地向晴娃娃摆手，示意娃娃不要在那发呆了。

    真是让人放心不下的孩子呢。

    像是电影里的慢动作般，晴娃娃一点一点地转动脖子，然后看到了张小雨，又过了五六秒钟，“小雨学姐，你好～～”

    “――别废话了，跑啊！！”

    张小雨用左手拉着晴娃娃的手腕就跑。

    “呼哇哇啊啊啊啊啊啊――――――”

    晴娃娃一边打着哈欠，一边向后瞟了一眼那个墨镜青年，还有他身后的大蛤蟆。

    “哇唔，小雨学姐，后面有一只很丑的青蛙～～～”

    “不要指着它，不要指它啊啊啊！”

    这孩子，一点也不知道那只大蛤蟆有多危险。张小雨双手都拉着人，累死了。

    “小雨学姐，跳起来了，丑青蛙跳起来了耶～～”

    晴娃娃很高兴的样子。

    “――闭、闭嘴啦！”

    张小雨不想再说多余的废话。

    黑压压的，张小雨发现自己的前面投下了一黑乎乎的影子，用脚趾头想，张小雨也知道天上肯定有只大蛤蟆！

    晴娃娃的视线随着天上的那只丑青蛙一起降落在了地上。

    墨镜青年，不知道什么时候溜走了。

    “呱――”

    蛤蟆叫了一声，同时用那只无神的眼睛瞅着张小雨，“呱――呱――――？”

    大概是在好奇张小雨为什么不跑了。

    “好帅，丑青蛙～～”

    晴娃娃从张小雨的手臂下探出脑袋。

    “哪里帅了，它哪里帅了！”张小雨用手指着大蛤蟆生气地对晴娃娃嚷嚷道。

    “小雨学姐，那只青蛙为什么长了那么多青春痘？”

    晴娃娃很有兴致地打量着对面的那只虚。

    “――晴娃娃，你见过长青春痘的青蛙吗？！”

    张小雨觉得和这孩子说话很吃力。

    ?娥不知为什么也盯着那只大蛤蟆。

    “小雨，看到那只青蛙身上的青春痘，我想到了不久之前我们在草地上抱在一起滚来滚去的青春场景！”

    “喂，?娥，你那可疑的青春场景是怎么一回事，还有啊，为什么我要和你抱在一起滚来滚去？！不要随随便便的就把我塞到你的妄想当中！”

    真是不会看气氛啊，你们这两个家伙，“我们现在可是被那只青春痘青蛙挡住了去路！”

    受到影响了，张小雨在不知不觉中认为那只大蛤蟆就是长了痘痘的青蛙。

    “呕――呕――――”

    大蛤蟆居然当着张小雨他们的面开始呕吐了。

    “呱――不好，我刚才跳那么高，晕车了！呱呱！呕――――”

    呕吐，呕吐，从大蛤蟆的嘴里吐出了一大堆被打上马赛克的呕吐物。

    张小雨左手拉着晴娃娃，右手拉着?娥，淡定地向后退去。

    退，退，我们退！

    “呱。”

    “呱！”

    “呱？”

    “呱呱呱呱呱………………”

    数十只小蛤蟆从大蛤蟆的呕吐物中爬了出来。

    大蛤蟆看了张小雨一眼，然后自豪地说道：“它们都是我的姐姐！”

    少爷我靠！张小雨指着那群在地上趴着的小蛤蟆，大声嚷嚷道：“这也太快了吧，哥们，生物知识，我还是懂的，你丫首先要和雄性蟾蜍抱对，然后你们再找到一有水的地方进行体外受精，一段时间后，会从那啥啥里钻出来小蝌蚪，小蝌蚪然后再那啥啥的，最后才会变成蛤蟆的！”

    现在倒好，你丫直接从嘴里吐出一堆小蛤蟆。这不是太快了点么。

    大蛤蟆抬起它的前肢，指着张小雨，然后说道：“姐姐们，我们上吧，前面的那个人类很美味的样子！”

    张小雨紧张道：“你们想对我美少年的胴体做啥？！”

    听完张小雨的这番话，包括大蛤蟆在内的那群蛤蟆集体呕吐。“呕～～～～”

    晴娃娃崇拜的看着张小雨，“小雨学姐自恋的样子好帅～～”

    ?娥则是害羞的看着张小雨，表示对他的美少年胴体感兴趣。

    张小雨：“…………”

    “呱呱呱呱呱――――――”

    “呱呱呱呱呱――――――”

    “呱呱呱呱呱――――――”

    一群聒噪的小蛤蟆争先恐后的从呕吐物中爬了出来，向张小雨他们逼近，而且在它们的身后有一个坚强的后盾，那只浑身疙疙瘩瘩的大蛤蟆。“呱！冲啊！呱呱嘎嘎嘎――――――”

    “呀～～小雨，你流出了奇怪的体液！”?娥这么说道。

    “奇怪的体液～～”晴娃娃跟着嚷嚷。

    其实，是张小雨手心里出冷汗了。

    都怪?娥她太大惊小怪了。

    爬得最快的第一只小蛤蟆向张小雨跳过来了，它的动作是那么优雅，那两条绷直的蛤蟆后腿啊――

    “喝啊啊啊啊啊啊――――”

    张小雨淡定地抬起右腿，我踢，“噗――”的一声，小蛤蟆被张小雨踢飞了。

    喂，喂，也太弱了吧，那只小蛤蟆。张小雨有种成就感。

    晴娃娃鼓掌，“学姐好棒～～”

    ?娥也很高兴。

    张小雨不好意思地用左手挠挠后脑勺，“哈哈哈，让你们看到了我帅气的一面呢，好害羞！”

    “呱呱呱呱呱――――――”

    “呱呱呱呱呱――――――”

    “呱呱呱呱呱――――――”

    愤怒的小蛤蟆们一起跳向了张小雨。

    黑压压的，一大片。

    “――发棵！不要群殴！单挑，有种你们和我单挑！”张小雨嚷嚷个不停。

    “呼～～”

    张小雨左边的晴娃娃长长地呼出一口气，然后那孩子把手伸进了布偶胸的嘴里，搅动，搅动――

    “沉睡的苍熊之王啊，狂舞吧，依您遵名让这片土地上的邪恶之物颤抖吧――”

    “吼――――”

    一声狂傲的熊吼之声，那群滞留在张小雨他们上方的小蛤蟆全部都被掀飞了。

    一只巨大的黑色的熊趴在晴娃娃的右边，黑熊的额头上长了一只倒竖着的蓝色的眼睛，仔细看的话，张小雨发现黑熊的身体上燃烧着淡蓝色的火焰。不过，晴娃娃的手摸着苍熊之王的脑袋，“应该不是很烫吧。”这么想道，张小雨也想摸摸看那只很酷的熊。

    瞪，凶狠地瞪着张小雨，苍熊之王。

    某少年讪讪地收回自己的爪子，和苍熊之王比起来，确实小多了。

    高傲的，狂傲的，苍熊之王站了起来，体长超过四公尺，身高约为两公尺，虽然和那只大蛤蟆差不多高，但是张小雨却觉得那只蛤蟆在苍熊之王面前好小啊～～

    “……呱？！”

    六公尺之外的那只大蛤蟆显然没有想到自己会遇到一只可怕的熊，而且那家伙看上去凶霸霸的。

    踩着王者之步，苍熊之王向对面的“虚”走了过去，轻蔑的盯着它，用额头上的那只蓝色的眼睛盯着它。

    “吼――――”

    盛怒暴吼！

    淡蓝色的火焰从苍熊之王身上窜起，对着天空那些被吹散的小蛤蟆挥动了自己的前爪，蓝色的火焰飞出，蓝焰所过，那群聒噪的小蛤蟆全都消失了。

    “呱！！”

    大蛤蟆转身就跑，向空中跳了起来，超过五公尺。

    “吼――――”

    苍熊之王也跳了起来，前爪张开，向那只想要逃跑的虚撕了过去，苍熊之王的爪子刺进了大蛤蟆的脑袋里，“噗――”整只虚被它很轻松地撕为两半。像泡沫般散去，虚被撕开的身体。

    在空中转了个身，苍熊之王向下跳了过来。

    在触地之前，一只看上去很凶的布偶熊睡倒在地上。

    晴娃娃向那只布偶熊走了过去，弯身，拾起来，把它抱在怀里。

    “小雨学姐，我们离开吧。”

    这么说道，这么笑道。

    “邪恶的东西本来就不该存在…………”

    又补充了这么一句话。

    “――那个，晴娃娃，不要用那种可怕的眼神看着我，你看我像是邪恶的家伙吗？”

    “嘿嘿～～暂时不像！”

    暂时不像啊。

    如果我有一天变得邪恶了，也会被苍熊之王给撕了吗？张小雨认为自己想多了。

    “……晴娃娃这孩子，好像很危险的样子。”

    张小雨本应该想到的。

    被冰墨欺负了那么久的孩子，怎么可能是普通人呢。

    还有，那只布偶熊是怎么回事，为什么突然就变成了一只很酷很大的熊了呢。

    疑问。

    当然，张小雨是不会问晴娃娃的。

    问了，ta会回答么。

    晴娃娃突然回头，向张小雨走了过来，“――小雨学姐，怎么啦，从刚才开始你就不说话了。”

    “被你吓到了呗。”

    张小雨如实回答道。

    晴娃娃用责怪的语气说道：“真是的，小雨学姐那么胆小，我又不会吃了你。”

    “什么？！”

    从晴娃娃那里听到吃了小雨学姐这几个字，?娥起了警戒心，“小娃娃，放弃吧，只有我才能吃了小雨，在床上～”

    “咚――”

    张小雨不客气地敲了一下?娥的脑袋，“你的青春场景里面不要随便把我扔进去！”

    那种情况才不会发生……

    …………

    “……苍熊之王么？”

    有人叹了口气。

第十六章 他与他

    张小雨纠缠着赫丽贝尔。

    “蒂亚大人，蒂亚大人，你听我说，你听我说，晴娃娃那孩子超恐怖的！”

    “啊，是吗。”

    赫丽贝尔轻飘飘回答道。脸上的表情没有任何变化。

    “是真的，是我亲眼看到的！那孩子不是来过我们家么，ta手上抱着的那个凶巴巴的布偶熊会变成一只真正的大熊！就是今天，我和?娥出门的时候碰到了了一只大蛤蟆，然后那只大蛤蟆吐出了一堆小蛤蟆，当时，我很帅气地踢飞了几十只冲上来的小蛤蟆…………”

    当然，大致情况张小雨是向赫丽贝尔描述了一遍，不过，稍稍夸大了点某少年是如何如何了得。

    赫丽贝尔是不会在意这种小事情的，因为她把那段关于张小雨的事迹直接pass掉了，“苍熊之王……”

    看到暴君心不在焉的样子，张小雨把脑袋凑得更近了，“蒂亚大人，你要相信我，我真的没有说谎！”

    “知道了，知道了～～”

    赫丽贝尔用右手推开张小雨向她靠近的脑袋。

    切，什么嘛，小公主根本不怎么在意这件事情嘛。张小雨于是“噔噔噔”向楼上跑去了。

    敲门，敲门――

    “艾丽儿，开门，快开门，我有一件很重要的事情要对你说！”

    “darling，门没关，你想进来就进来呗，顺便一说，我没穿衣服哦～～”

    艾丽儿是这么回答张小雨的。

    “艾丽儿，快穿上衣服，给你一分钟的时间！”

    “骗你的，我穿着衣服呢，come－in，please～～”

    “……喔。”

    张小雨推开门，走进去了。

    艾丽儿正趴在床上看杂志呢，不过她穿的很暴露啊，张小雨尽量不去看她的那双美腿，“艾丽儿，你还记得晴娃娃那孩子吗？”

    “不就是你的幼~~~妻～～嘛。”

    艾丽儿故意这么说道。

    张小雨：“――那孩子的性别我到现在都没确定下来呢！”

    艾丽儿从床上坐了起来，若无其事地用手抚摸着自己的大腿，某种危险的信号。

    “那孩子手上的布偶熊，你还记得吗？”

    “嗯？是那个很可爱的熊吗？”

    “哪里可爱了，那只凶巴巴的布偶！”

    “小雨，你的审美眼光大有问题，这点，我很担心呢。”

    “没可能的，我的眼光绝对是不会错的！还有啊，我不是来和你讨论我的审美眼光这个话题的，艾丽儿，晴娃娃手上的布偶熊可是会变成很大一只真正的熊…………”

    张小雨把苍熊之王描述的很夸张。

    听完张小雨的详尽述说，艾丽儿的表情也很平常，“然后呢，然后怎样了？”

    “……呃，就这些了。”张小雨说道。

    艾丽儿向张小雨挪了挪，然后把手背放在了他的额头上，“……唔，没生病啊，为什么老是在这里一惊一乍的呢？”

    在艾丽儿要检查张小雨的瞳孔的时候，张小雨知道不能再和她继续研究这个重大的发现了，因为艾丽儿也不是很在意那只很恐怖的熊。

    难道只有我一个人对此事很吃惊吗？

    从艾丽儿的房间里走出来，张小雨觉得自己有必要和雪露谈谈这个问题。

    因为雪露的房门开着，张小雨没有敲门就直接走进去了，呃，看到美好的一幕了！

    吸血鬼妹妹正在对雪露动手动脚呢！

    “……我什么都没看到，你们继续，继续！”

    张小雨恋恋不舍地从雪露的房间里退出来了，然后把门替她们关上了。

    “额，姐，他怎么了？好像有事要和你商量的样子。”

    “雪依，别闹了，我身上的衣服都被你弄乱了。”

    雪露拖着雪依从自己的房间里走出来了，“有事吗？小雨。”

    张小雨已经走出五六步了，转身，张小雨看到了吸血鬼妹妹正在瞪他，雪依用眼神告诉张小雨“请不要打扰我对姐姐做那种事情，走啦，走啦，快走开了，少年！”

    “没事～～”

    张小雨识趣地向楼下走去。

    ?娥刚刚冲完澡从浴室里走出来，“小雨，怎么了，又变成呆呆的样子了！”

    赫丽贝尔：“他本来就很呆――”

    张小雨歪在沙发上面。

    赫丽贝尔向张小雨爬了过去，“怎么啦，下仆，是不是艾丽儿又欺负你了？”

    “没啊，艾丽儿没有让我吃她做出来的奇怪食物～”

    “唔，这样啊，难道你正在为某件事情烦恼吗？”

    “嗯，是啊。”

    “让我猜猜看，我家下仆为什么看起来很没精神，额，是不是你下载的可疑视频中人体的关键部位都打上马赛克了？”

    “……那个，蒂亚大人，你想多了！还有啊，你怎么知道我下载了可疑视频！”

    ?娥坐在了张小雨的左边，“小雨你又下载了新的视频啊，我们今天晚上一起研究吧～～”

    张小雨：“……什么叫‘又’啊，?娥，我是那种人么？”

    ?娥：“额，小雨你难道不是那种人吗？！”吃惊的语气。

    “…………”

    沉默中，某少年。

    “唔，我应该不是那种人…………大概……………………”

    啊，不对，为什么和她们讨论起来了关于自己的兴趣方面的话题了，张小雨有点懊恼。“?娥，你也看到了吧，晴娃娃唤出来的那只黑色的大熊。”

    ?娥用毛巾擦着自己的头发，“嗯，嗯。看到了呢，很可爱的家伙！”

    又来了，又来了，为什么连?娥也觉得它很可爱，那道自己的眼光真的有问题，张小雨开始怀疑自己的审美水平了。

    先是艾丽儿，她说晴娃娃的布偶熊很讨人喜欢，然后又是?娥，她说由那只布偶熊变成的苍熊之王很可爱。布偶也好，那只大熊也好，张小雨真的没有觉得它们哪点可爱了。

    或许女孩和男孩对可爱的定义不同。

    为什么布偶熊突然就变成了真熊…………

    …………

    在碧皇学院里遇到了晴娃娃。

    “哟，这不是晴娃娃么，你为什么来上学了？”

    “讨厌啦，小雨学姐，我是好孩子，好孩子怎么会逃课？”

    张小雨从那孩子嘴里听到这句话总觉得怪怪的。一个逃课成为习惯的家伙居然试图掩盖自己过去的不光彩历史。

    当然，张小雨是不会揭这孩子的伤疤的。搞不好人家就会把一只超危险的熊放出来咬自己。

    霜如玉：“晴娃娃，你最近经常来学校呢，嗯，不错，有进步。”

    “嘿嘿～～”

    晴娃娃把头向霜如玉靠了过去，希望被摸的意思。

    “你是小狗么？”

    张小雨想起来了，晴娃娃是小狗与小鸭子的终极合体，走路像小鸭子一样摇摇晃晃的，眼睛就像小狗那般温顺。

    “小雨，有没有按照我给你说的重点范围进行复习呢？”

    “……当、当然，你以为我是谁啊！”

    底气不足，因为复习的进度很缓慢，而且他家的那几位经常性的去打扰他。

    “喔，你今天也来上课了。”

    看到晴娃娃，冰墨也有那么一点点吃惊的。

    晴娃娃向冰墨跑了过去，“冰墨姐姐～～”

    看来晴娃娃被冰墨调教的很听话。

    因为想起了冰墨对自己做的那些恐怖的事情，张小雨不寒而栗。“不能让晴娃娃那个孩子继续待在冰墨学妹身边了，我相信，在她的严厉指导下，晴娃娃一定会成为2号冰墨的！”

    “学妹，今天还是那么酷～～”

    “鬼畜学姐还是那么呆笨的样子呢。”

    “呵呵呵……冰墨学妹对我还是那么严厉。”

    “不是严厉，是尖酸刻薄。”

    “…………”

    看吧，看吧，她本人都承认了呢！

    霜如玉用轻飘飘的笑企图遮掩过去张小雨向她投去的视线。“不要看我啦，那孩子基本上都是作弄那些她看的顺眼的人！”霜如玉是这么认为的。

    即是说，张小雨入得了会长的法眼？

    冰墨，还有晴娃娃都是初中部的。所以她们要和张小雨还有霜如玉分开了。

    “副会长，不要做一些有损学生会名誉的事情。”

    丢下这句话，冰墨拉着崇拜她的人晴娃娃走开了。

    “唔，两个异常乖巧的孩子聚在了一起，真是担心她们会做出什么危险的事情呢！”张小雨这么想道。

    “别看了！”

    霜如玉把张小雨的脸掰向她，“真是的，小雨，我不就在你右边吗，你只要看我就好了！我长的也很漂亮啦！”

    张小雨：“……好吧，就看着你保养一下自己的眼睛～～”

    “蓬――”

    一人撞上了张小雨的肩膀。

    “啊？抱歉，抱歉，不小心撞到你了，你没事吧？”

    虽然被撞的人是张小雨，但那家伙居然拉着霜如玉的手，一脸关切的问她还好吗。

    “喂，你这家伙不要随便就拉她的手！还有啊，你撞到的人是我！”

    张小雨把霜如玉拉到了自己后面。

    那人很高，也很帅，虽然不愿承认，但张小雨认为他长得和自己一样帅～～

    “唔，我不知道你是她男朋友，抱歉，抱歉。”

    向张小雨身后的霜如玉笑了笑，那个让张小雨火大的家伙离开了。

    “谁啊，那家伙是谁啊？！”

    “小雨，你抓着人家的手呢。”

    “啊？！”

    张小雨不好意思的放开了霜如玉的手。

    两个人都脸红了。

    其实，霜如玉还是希望张小雨在抓一会的，她很后悔为什么刚才要说那一句话。

    “他可是名人呢。”霜如玉这么说道。

    “因为他长得很帅吗？！”

    “额，小雨，虽然他长得很帅，可是我喜欢的是你啊～～”

    有点害羞，停了数秒钟，霜如玉接着说道：“……他出名是因为年纪倒数第一始终都被他占据着…………”

    呃，他比我还要笨？

    张小雨的心情突然好多了。

    这、这应该是幸灾乐祸吧？

    “其实，他出名还有另外一个原因，他哥哥可是年纪前三中的天才…………”

    遗传变异？

    张小雨又想到了另外一个词语。

    “走啦，小雨～～”

    “啊，好！”

    …………

    他这几天心情很好的样子。

    不过。

    “不过，为什么你又跑到我房间里来了？！”

    戴着眼镜的哥哥，赖在哥哥床上的弟弟。

    “哟，这不是我家大哥么，找我有事吗？”

    “不要装傻，这里是我的房间。我明明都已经在房间外贴着一个标签了，你难道没有看到上面写着我的名字吗？”

    “是、是吗？”

    弟弟不知道是在装傻，还是将错就错。

    “不要用那种无辜的眼神看着我，你就是故意的，对不？”

    “不要那么小气嘛，我们是兄弟，这点小事不要在意了。”

    因为是兄弟么。

    因为你是我弟弟么。

    为什么就只有你想做什么就做什么。

    为什么我必须装成乖乖兔。

    因为我是哥哥么。

    因为我必须让着你么。

    “……是啊，因为我们是兄弟，你是我的弟弟…………”

    坐在了椅子上，哥哥问道：“遇到什么好事了吗，都笑成这样子了，说说看吧，把你的快乐分一点给自己的哥哥。”

    “哥，我碰到了一个对我不理不睬的女孩。”

    “喔，她还真是了不起呢，居然会无视我帅气的弟弟。”

    “所以说咯，我爱上她了。”

    弟弟是这么说的。

    “你在追每一个女孩的时候都说过这句话，我已经听腻了。”

    为什么你可以这么做。

    为什么女孩都围着你。

    为什么你要装出一副了不起的情圣的样子。

    为什么我喜欢你的女孩被自己的弟弟甩了呢。

    “……这不是很不公平么，明明我要比他优秀多了，明明我要比他聪明多了，明明…………”

    可以的话，“我也希望成为你那样的人…………不，我会比你活得更好的，因为我有一样很有趣的玩具，在我耳朵里。它应该饿了吧，必须要给它食物才是，我亲爱的弟弟，把你的存在之力分一点给它吧。”哥哥是这么想的，他也很想这么做。

    从椅子上站起来了。

    他觉得自己早就该这么做了。

    “……我没有错，错的都是你…………”

第十七章 小雨萝莉～

    如果这个世界上只剩下一个男人

    神会从从的身体里取出一根肋骨为他造夏娃么

    …………

    “不要感激我，也不要跟着我，像你这样脆弱的小东西，很容易就死掉的。”

    雨水中，一条灰色的野猫始终跟着她。

    弱小的生命总想找到一个依靠。

    “……我不会成为你的依靠的，因为我很可怕哦。”

    随随便便就把它抛弃了，因为不需要了么。

    “你这家伙听不懂我说的话么，都说了别再跟着我。”

    灰猫抬起头，蹭着她的脚踝。痒痒的感觉。

    豆豆抱起灰猫，看着它褐色的眼睛，“你啊，真的不怕我吗？”

    “喵…………”

    算了，随你喜欢了，在现世的时候，暂且让你跟着我吧，豆豆带走了灰猫。

    戴着墨镜的年轻人迎面走来，“……杀了它吧，反正它用不了几天就会死掉的。”

    “有事吗？”

    “豆豆，不要忘了我们来现世的目的。”

    “你想说什么。”

    “我只是想和你说说话……要不然我会疯掉的。”

    “…………”

    “从什么时候起，你变得那么依赖我了…………”

    “谁知道呢。”

    离开。

    离开…………

    又能去哪里，又能回到哪里。

    这里，终究不是属于我们的世界。

    …………

    “因为刚下过雨的缘故，我感觉自己好像变聪明了！”

    张小雨对着窗户伸了一懒腰。

    赫丽贝尔：“……不，就算下雪，你也不会变聪明的。所以不要逃避现实啦，继续看书吧。”

    张小雨刚刚萌生的那么一点点的希望之火就这么被萝莉神给熄灭了。

    “……唔，只要我好好努力，一定可以做到的！”

    张小雨这么给自己打气。

    躺在张小雨床上的赫丽贝尔，左腿搭在右腿上面，她正在和霜如玉短消息聊天中，当然，她是以张小雨的名义和霜如玉聊天的。趁着还没有收到回复的空当，萝莉神告诉张小雨：“下仆，有很多事情，就算你再怎么努力也不会有结果的。就像我们晚饭吃掉的那只美味的烤鸭，它可是一直努力的想要逃出被吃的命运，可是它不还是被我们吃掉了么。”

    听完赫丽贝尔的话，张小雨产生了罪恶感，“可怜的鸭子，下次我再吃烤鸭的时候一定会满怀着感激的心情！”

    在某张餐桌上。

    盘子里的你又是谁餐刀下的烤鸭。

    吃与被吃。

    弱肉抢食。

    文字和语言或许只是上位者用来美化自己残酷的工具。

    “下仆，想好了没，你放暑假的时候都做些什么？”

    赫丽贝尔换了另外一种姿势，侧躺着。

    “――太跳跃了吧，在那之前我还有一件大事情要解决！”

    抬起头，张小雨看到了他家窗户外面有一个脑袋正在往里面瞅着他。

    “呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀――――――――”

    张小雨指着那个头发飘进来的女人的脑袋大叫。

    “少年，献上你的血，献上你的血――――”

    雪依的声音。

    张小雨的尖叫声戛然而止。

    雪依从张小雨的窗子里跳进来了。“不要那么大声，会吵到邻居的！”吸血鬼妹妹站在张小雨的书桌上认真数落他。

    “抱、抱歉！”

    张小雨习惯性地认错。

    “啊，不对！该道歉的是妹妹你才对！哪有人会在晚上从别人的窗户里探进来她的脑袋？！”

    雪依扶着张小雨的肩膀从书桌上跳了下来，“这种小事情就不要在意啦，男孩的气量不要那么小嘛！”

    “不不不，我觉得这不是气量的问题，而是心脏的问题，我早晚有一天会被妹妹你这样吓死的！”

    虽然雪依的脸蛋很漂亮，但是披头散发从窗子外倒立着吓人的样子也很让张小雨震撼的！

    “呀嗬~~~~~发现幼女，抱抱～～～”

    雪依向床上的赫丽贝尔扑了过去。

    “切。”赫丽贝尔低呜了一声，然后极为敏捷地躲开了。“小妖精，你太天真了！”

    暴君的话还没说完，雪依就已经再次向她抓了过去，“幼女捕获～～”

    “放开我，放开我――”

    “不要～～”

    “不要乱摸――”

    “呼呼呼～～”

    张小雨欲坐不能。“please，安静点，求你们了！”

    只有一瞬间，赫丽贝尔还有雪依停了下来，然后她们继续纠缠在一起。

    “……好，我明白你们的意思了。”

    张小雨抓起书桌上的英语课本，“你们继续，继续，我走，总可以了吧！”

    ?娥好不容易才被张小雨给支开了，但是赫丽贝尔还有雪依时刻准备着去扰乱张小雨的学习时间。

    敲门，敲门。

    “雪露，是我。”

    “嗯？怎么了，小雨。”

    打开门的雪露这么问道。

    “――可以让我在你的房间学习么？艾丽儿房间里关着?娥呢，我又不能去那里，还有，雪依还有小公主还在我床上打闹着呢！”

    犹豫了一下，雪露还是让张小雨进来了。“我房间里没有书桌，看来你只能趴在地板上看书了。”

    “不要了吧，雪露，还是让我坐在你床上背单词吧，请你放心，我一定会对你想入非非的！”

    雪露：“…………你这家伙也太诚实了！”

    “3q――”

    张小雨向雪露的床走去，当然，他坐在床的外侧边缘，背对着雪露。

    “……额，你让我注视着你的背影吗？”雪露这么问道。

    “不不，雪露，如果我正对着你，会看不下去书的！”

    “……这、这样啊。”

    雪露用手指缠着自己的头发不知在想什么。

    一分钟过去了。

    三分钟过去了。

    七分钟过去了。

    雪露：“……那个，你还是转过身吧，看着你的后背，不知为什么感觉怪怪的。”

    张小雨转过脑袋，笑道：“唔，雪露，你难道就这么想看我这张英俊的脸？！”

    “――你比雪依还要自恋呢！”

    雪露叹了口气。

    张小雨把身体也转过来了，正对着雪露，“既然我家的雪露想看我的脸，那就没办法了。”

    雪露：“……都说了不是那个意思！”

    “不要害羞，不要害羞，我明白的！”

    “去死！”

    雪露随手抓起了床头的东西向张小雨砸了过去。

    不轻不重的，张小雨被雪露的内衣砸中了，睁大眼睛，张小雨不知道该不该把挂在自己头上的白色蕾丝内衣取下来。“呃，那个，雪露…………”

    “不准动。你若敢碰我的、我的…………就杀了你！”

    雪露红着脸从张小雨的脑袋上把自己扔出去的内衣取了回来。

    气氛突然变得怪怪的，雪露转过身，不再搭理张小雨。

    现在的情况是张小雨看着雪露的背影。

    一秒钟过去了。

    三秒钟过去了。

    七秒钟过去了。

    张小雨：“雪露，你还是转过身来吧。”

    “怎么，你对我婀娜的背影有意见吗？”冰冷的声音。

    “不，我只想看着你的眼睛，确认一下你生气了没。”

    “你不用管我，我没生气。”

    “可是你的声音听起来冷冰冰的。”

    “抱歉，我的声音本来就这样！”

    呃，雪露生气了？因为她用自己的内衣砸了我吗？张小雨在那一个人胡乱猜测。

    “唔，这样好了，雪露，我给你讲一个笑话吧，如果你笑了，那么就原谅我吧。虽然我不知道自己哪里做错了。”

    雪露：“…………”

    不管雪露答不答应，张小雨就开始了他的张氏冷笑话：

    “很久很久以前，有一个小老鼠，一天它被一只大花猫抓住了，雪露，你猜猜看，那只小老鼠最后怎么了？”

    “…………额，它该不会被大花猫吃掉了吧？”

    “啧啧！”张小雨咂咂嘴，“真不愧是我家的雪露呢，竟然知道我的想法啊！”

    “…………”

    雪露虽然不知道张小雨的那个爆冷的笑话到底哪里好笑了，但是她觉得他真的没有讲笑话的天分！

    他本来就是这样嘛，这么想道。

    雪露转过身，同时把刚才的内衣塞到枕头下面了，动作异常流畅迅速，以至张小雨根本就没注意到她的手在移动。

    “小雨，你还记得那天晚上在公园里碰到的那个男人吗？”

    “不要提他！一想到那个墨镜男我就来火！前几天就是他带着那只长着青春痘的青蛙来追我的！”

    “……虽然说不上来，总觉得那个人怪怪的，他的整个身体好像都已经死去了…………”

    “不要管他了，雪露，我们还是换一个话题吧。”

    “……嗯？你想和我聊什么？”

    “雪露，你喜欢什么样的男人？”

    “……额，自然是可以随便让我吸血的男人啊，而且他既要很帅，也要很风趣，更重要的一点是，他身上的血要取之不尽用之不竭！这点很重要啦！”

    张小雨把手中的英语书抛向了空中，“噢，那不就是我吗，雪露，原来你暗恋我那么长时间了！”

    “哈，我就知道你会这么想！”

    “来，雪露让我亲一个～～”

    “杀了你哦――”

    “开玩笑的，开玩笑的，不要用那么认真的表情看着我！”

    “小雨，其实我真的暗恋一个男人很久了。”

    雪露轻声说道。

    “噌――”

    张小雨站了起来，“谁啊，那男人是谁啊，雪露，你告诉我他是谁，我马上去揍他一顿！”

    “……小雨，你坐下来啦，还有，你太激动了！”

    “我能不激动吗，那家伙，那家伙居然能让我可爱的雪露对他产生了欲望，我能不激动吗？！”

    “――啊？我什么时候成为了你可爱的…………”

    “雪露，你告诉我那个男人住在哪里，年龄多大了，他还是处男吗？”

    “……喏，这就是他――”

    雪露把自己的手机递给了张小雨。

    张小雨：“…………这不是某个漫画中的男主人公么？！”

    雪露点了一下头，“嗯，我很喜欢他~~~~~~”

    张小雨松了口气，切，不就是二次元中的帅哥吗，我恨死他们了，为什么少爷我喜欢的女孩们都被他们勾引走了！

    “小雨，怎样，你是不是也觉得他很帅～～”

    “――不怎么帅嘛，我比他帅多了！”

    “…………”

    雪露从张小雨手里接回手机，“……算了啦，反正你不会懂的！”

    “雪露，不要迷恋二次元的冷面男，你要多多注意一下三次元中的大好男儿，比如说我…………”

    “小雨，你没有资格说我，你不是被那些二次元中的软妹子萌的死去活来吗？”

    “……雪露，其实，我最近对三次元中的女孩产生了新的看法！”

    “请你不要用那种下流的眼神看着我――”

    “哪里下流了，我真是纯情的少男眼神！”

    “超恶的！”

    张小雨就这么和雪露开心地聊起来了，english什么的，被抛到了房间的某个角落里了。

    “雪露，我要怎么做你才会对我心动？”

    “――小雨，把你的血完完全全的献给我吧！”

    “我会变成干尸的！”

    “哼～～反正你的身体会自动造血的，你就不要那么小气了！”

    “唔，我想起来了呢，雪露，你这家伙曾经把我埋了。明明是我救了你哎！”

    “?？有这种事情吗？我怎么不记得了！”

    “雪露，刚才说那句话的时候，你的眼睛明显的向上飘移了！”

    “――不要随随便便就检查我的眼睛啦！”

    “不，我那时用深情款款的爱的的眼神注视着你啊！”

    “唔，唔…………”

    雪露的眼神飘忽不定。

    就在这个时候，雪露房间的门被人推开了。

    赫丽贝尔，?娥，艾丽儿，雪依，她们都站在那里。

    她们的脸色都很阴沉。

    她们在瞪着张小雨。

    “咕――”

    张小雨紧张地吞咽了口水。

    艾丽儿微笑着说道：“darling，你用深情款款的眼神爱着雪露啊～～～”

    张小雨：“…………”

    听到了啊，你们都听到了！

    真是好害羞，被艾丽儿重复说了一遍，虽然她改动了其中的几个词语。

    “咳哼哼～～～”

    雪露咳了咳，然后端正坐好。她什么也没解释。

    雪依早已经双眼无神了，“……姐姐不纯洁了，不纯洁了，和少年用眼睛相互爱着什么的…………”

    “那个，妹妹，我似乎看到你头上飘出了一个很虚无的烟雾状的人影，那是你的灵魂吗？！”

    赫丽贝尔鄙视地盯着张小雨，“下仆，真是龌龊呢，把我们都支开了，然后你和波动女两个人用眼神爱啊爱的――”

    “那个，都说了，请你们不要曲解我对雪露的感情！”

    艾丽儿：“哎呀，哎呀，我还什么都没说呢，你们都已经产生了很深的感情啊，在这么短的时间内。”

    雪依已经崩溃了，“姐姐和少年产生感情什么的…………绝不能原谅。我要除掉任何接近姐姐的男人！”

    “妹妹！请不要用那么恐怖的眼神看着我！雪露，你也说点什么吧？”

    雪露酷酷的说道：“我没什么可解释的。”

    ?娥终于爆发了，“小雨，都是我的错呢，因为我的魅力不够，所以你才不肯享用我的身体，所以你才被小妖精的姐姐给迷惑住了！来吧，小雨，用我的身体来发泄你的欲望吧――”?娥已经开始胡言乱语了！

    赫丽贝尔：“果然，我应该把你的蛋蛋剁碎去喂鳄鱼！”

    喂，喂，你们别用那种邪恶的眼神看着少爷我啊！张小雨已经在颤抖了。

    雪露很镇定，安静的坐在那里。

    艾丽儿眯起眼睛，看着雪露，“真是不能让人大意的女人呢，雪露。”

    雪露终于开口了！

    “色猫，小雨又不是你一个人的私有物！你不要太过分了！”

    “哦呀，终于露出你的本性了呢，母鬼！”

    “色猫，不要故意找碴！”

    “母鬼，我就是要找你的麻烦，怎样？”

    艾丽儿和雪露的眼睛里闪着危险的光芒。

    互相瞪着。

    房间里的局势一下子更紧张了。

    战争随时可能爆发。

    当然，张小雨绝对是炮灰！

    就在杀声马上就要响起的时候，意外发生了！

    张小雨变成了一全身赤果果的小萝莉！

    是?娥，是?娥把张小雨的名字写在了萝莉笔记上面。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――”

    小雨萝莉痛彻心扉的尖叫声音飘荡在雪露房间里的每一个角落里。

    “?娥、?娥你都做了什么？！”

    “哼～～”

    ?娥酷酷的甩了甩头发，然后离开了。

    小雨萝莉抓过床上单薄的被子盖住了自己的身体。“……你们看到了吧，我的裸~~~~体！”

    赫丽贝尔极为火大，又瞄了一眼张小雨胸前的沟～～～

    “可、可恶――”

    暴君“咚咚咚”的跑开了。

    小雨萝莉知道她是去冰箱里找牛的乳汁去了！

    “…………”

    艾丽儿看了一眼小雨萝莉，然后又看了看雪露，“额，我在做什么？”

    雪露：“你在故意找碴！”

    “小雨，你在这里等一下，我去帮你找找看适合你穿的女装～～”

    艾丽儿也离开了雪露的房间，她去帮张小雨找女装了！

    女装――

    啜泣，啜泣。

    小雨萝莉：“为什么会变成这样，我什么我变成了萝莉，为什么我要穿女装…………”

    雪露瞄了一眼张小雨，“你这家伙的身材真好呢，我的意思是说你变成萝莉后！”

    “雪露，忘了吧，把刚才你看到的那一幕忘了吧！”

    “小雨，我对刚才的那一幕产生了深刻的印象呢！”

    “别说了――”

    “小雨，你干脆就当女孩子好了！”

    “不要！”

    “小雨，衣服来了，来，试试看，不要害羞，大家都是女孩子。?？为什么你还不放手，快放手啦，不要再抓着雪露的被子了！雪露，你也来帮我把小雨身上的被子拿开！”

    “哦，哦！”

    “走开，走开――――――”

第十八章 骑士

    对着自己伸出左手。

    五指张开。

    “你从指缝里看到了什么？”

    “看到了你。”

    “笨！我又没在问你这种显而易见的问题，用心好好看啦！”

    “喔喔喔喔――看到了，我看到了你的胸部！”

    “……滚！”

    moon，一脚踹开了封唯。

    封唯揉着被踹的臀部又贴了过来，“大姐，我身上没钱，我家父亲给我的零花钱都被你给搜刮走了！”

    “小唯，你的东西就是我的东西，不要再抱怨了！”

    “是了，是了。大姐，可以给我一根棒棒糖么？”

    封唯眼巴巴地瞅着moon左手里的另外三根棒棒糖。

    “哦，小唯，你想吃吗？”

    “嗯，嗯！”

    封唯点头。

    “啊，这样啊，我明白了。”

    moon把左手中的那三根棒棒糖的糖纸撕开，然后我舔，我漱，我吃――都沾上了自己的口水。“小唯，你还要吃吗？”

    封唯：“――我更想要了！！”

    “哼！”

    moon从口袋里拿出了一根棒棒糖抛给了封唯，“给你。”

    封唯有点失望的从他大姐手里接过了糖。

    “小唯，很贵的，那糖。我要收费的，你欠我的钱我会记着的～～”

    “啊，不是，大姐，这糖不是我买给你你的吗？！”

    为什么还要收费啊！

    “moon用脚踢了两下封唯的小腿，“吵死啦，不要跟我顶嘴！你只要答应就是了！不准反抗我――”

    “……是的！”

    封唯走在moon的左边，“大姐，你什么时候离开？”

    “我该离开的时候自然就离开了呗，真是愚蠢的问题啊，小唯！”

    “唔，唔！大姐英明，才智无双！”

    “哎嘿嘿，我本来就很聪明嘛！”

    “梆――”

    moon的脑袋撞到了前面的树上。

    “谁啊，是谁把树种在这里的，出来，给我出来，让我踹他几脚！”

    我踹，我踹――

    moon恨恨地踹了几脚路边的那棵倒霉的树。

    远远的，张小雨就看到了正在破坏公共财产的暴力萝莉，“作为有良知的高中生，作为这个国家的未来，我有义务去组织她！”这么想道，张小雨向moon跑了过去，“住脚！住脚！请您脚下留情――”

    一般来说不是手下留情么。

    封唯向张小雨迎了过去，“噢，这不是我尊敬的大哥么，来，我们像男人那样拥抱吧――――”

    “你去和斑马线拥抱吧！a子！”

    张小雨绕过封唯向moon前进。

    moon眯起眼睛，眉梢吊起，“哦，这不是萝莉笔记的主人么，找我有事吗，嗯，我现在的心情很差。靠近点，靠近点，让我踢两下！”

    你当少爷我是傻瓜么，张小雨跳开了。

    moon那家伙的心情变化相当快，一秒前也许还是笑盈盈的，下一秒，整个人就变成了恶鬼。

    张小雨指着那树，指着那可怜的树，“您还是踢它好了，我的臀部太嫩了，经不起您的钢铁之脚！”

    “梆～～”

    清脆的踢打效果音。

    看到那颗颤啊颤的大树，张小雨心惊肉跳的，要是那一脚提在他臀部上，那还了得。

    封唯在moon的十步之外，而张小雨在她的八步之内。就算如此，两个男高中生还是能感觉的到那个娇小的女孩身上所散发着的惊人能量波动。

    “……她的小宇宙真是惊人呐！”

    张小雨暗叹。

    大概是拿那颗大树出气了的缘故，moon的心情似乎好了点。“小雨，还有小唯，你们猜猜看我现在在想什么？”

    张小雨不是那么蛋定的后退而去，“请不要破坏您的萝莉形象，微笑，保持微笑――”

    封唯：“……大姐，不好吧，那么多人看着呢，不要了吧。”

    moon的笑容看起来很高深莫测的样子，优雅地用左手向后拢了拢头发，“讨厌啦，你们在害怕什么，我又不会用脚跟踹你们的屁股，也不会用膝盖攻击你们的小腹，更不会用我柔弱的拳头击打你们的太阳穴。”

    “――请您不要靠近！”

    “大姐，我发誓永远效忠您，此心此情，可昭日月！”

    moon把右手大拇指放在嘟起的嘴唇上，似乎在思考如何折磨张小雨还有封唯。

    两位实验室里的小白鼠般打颤的少年战战兢兢地盯着moon一步一步地靠近他们。他们的脚步不敢再挪动了，因为第一个动的人，一定会被她修理的很糟糕的，从骨骼到人格都会变形的！

    “啪――”

    moon突然拍了一下手。

    张小雨还有封唯紧张的抱在了一起，“不要打我们，不要打我们，暴力是不对的！”

    “?？你们在说什么？”

    真的，moon的那张脸蛋看起来无辜极了，纯洁的就像小天使。“小雨，小唯，你们俩个真是的，当着那么多人的面搂搂抱抱的，不觉得很丢人吗？”

    周围的人都向张小雨还有封唯投去困惑＋理解的眼神，“哦，那就是男孩之间的爱啊～～”

    b?l――

    更让张小雨火大的是，封唯那厮羞答答的低着头。

    果断的把a子推开，张小雨嚷嚷道：“看什么看，他是我弟弟，哥哥抱一下弟弟有什么问题吗？”

    在一片唏嘘的声音中，路人散去。

    本来就是凑热闹的人。

    本来就是很无聊的人。

    演员发飙了，免费看戏的人自然散去，因为他们是高雅的人嘛，看不惯粗俗。

    恶魔性格退散，moon戴上了天使的光环。神圣又纯洁洁滴。

    软乎乎的，moon说道：“小雨，可不可以请我吃东西，小唯这孩子居然不给我零花钱！”

    大姐，您多大了，还向小辈要零花钱～～张小雨拼命忍着不去吐槽。

    封唯爽快地掏出了钱包，用力甩了甩，钱包里什么也没掉下来。张小雨懂的，a子的钱肯定是被暴力萝莉压榨干净了呗。

    多么可怕的萝莉啊。

    张小雨感到很庆幸，因为自家的暴君对于钱财方面一点也不在意，只要有吃的东西就ok了。

    “暴君万岁，暴君万岁――――”

    张小雨在心里欢呼！

    有句话怎么说来着，“说暴君暴君就到！”

    很有气势的，那个异常娇小高傲的家伙不就是赫丽贝尔么。

    赫丽贝尔抬头挺胸，虽然那样做只会凸显暴君的胸部很平就是了。

    当然，见到了萝莉神，自然就看到了艾丽儿。

    艾丽儿向张小雨抛了一媚眼。

    拨开一脸的愁云，张小雨的脸上终于见得了日光了，“真好呢，看到了艾丽儿～～”

    虽然封唯向赫丽贝尔跑了过去，但是他被暴君忽略不计就是了。可怜的萝莉控。

    “小雨，你在这里做什么呢，是不是在发挥你勾引女孩子的才能？”

    艾丽儿面带微笑，这么说道。

    张小雨知道艾丽儿的笑是为了凸显她的暗黑气息。

    moon笑道：“赫丽贝尔的宠物兼饲主哟，你误会了，像我这样的超级美少女怎么会喜欢小雨那样没用的家伙呢，这种不现实地事情怎么可能发生。你说是不是，萝莉笔记的主人～～”

    虽然moon在替张小雨说话，但是某少年觉得自己听完她的辩解很受伤，“您也不用那么直白简洁的甩了我吧，明明我都还没用向你告白的说！”

    moon向张小雨眨了一下左眼，抛给他一姐姐式的眼波，“小雨，虽然你很喜欢我，但是我们之间是不可能的，死心吧，我是不会嫁给你的！”

    喂，喂，怎么扯到谈婚论嫁方面去了，进度条拉的也太快了！

    虽然如此，张小雨还是很厚颜的向moon拥了过去，“moon姐，您不能这样对我啊，我是那么的love您，您怎么能说抛弃就把我抛弃了。我那受伤的心要如何才能治愈啊！啊，啊――时间，只有无尽的时间才能治愈我心中深深的创伤！”

    张小雨俯下身来，趁机抱住了moon，“您真是太无情了，呜呜呜～～”

    moon很配合地摸着张小雨的头，“真是爱撒娇的孩子呢。”

    两秒之后，moon毫不犹豫地把张小雨踹开了，当然，没怎么用力，只是让张小雨用臀部在地上滑行了七八公尺。

    赫丽贝尔向地下的张小雨伸出了右手，“下仆哟，来，握着我的手，我会像拉起一条流浪狗那样把你拉起来。”

    “呜~~~~汪～～”

    张小雨把手伸向了赫丽贝尔。

    站在一边的封唯正在思考这么一个问题：

    向moon大姐撒娇＋被moon大姐踢飞＝被小萝莉拉起来

    完美！

    perfect――

    于是封唯开始行动了。首先他学着他的大哥张小雨的样子向moon拥了过去，“大姐，大姐～～”

    “做、做什么？怪恶心的！”

    moon急忙后退。

    封唯不怕死的冲了上去，抱住了moon的腿，“大姐，踢我吧，踹我吧，用你的脚狠狠的踢我的臀部，踢吧――”

    moon：“――唔，唔！其实我也不是很想踢你的。既然小唯你那么认真的恳求我，我就勉为其难的踹你的屁股喽！”

    我踢――

    moon把封唯踢出去了！

    “噢，噢喔喔喔喔喔喔――――来了，来了，来了！！”

    封唯痛苦且快乐的用屁股向后在地上滑翔。

    张小雨还有赫丽贝尔一脸莫名其妙的看着封唯，“这是一傻帽啊！”

    眨眼间，封唯含蓄而又热情的向赫丽贝尔眨眼间，“哟，小萝莉，来把我拉起来吧，像拉一条流浪狗那样把我拉起来吧！”

    赫丽贝尔：“…………你这家伙是癞皮狗啊！”

    才不拉你呢，你就在地上坐着吧。

    距离封唯最近的艾丽儿伸出手想要把他拉起来的时候，封唯拒绝了，“艾丽儿，请你一定不要这么做，只有小萝莉才有权利把我拉起来！”

    “啊，是吗。”

    艾丽儿用手扣了两下封唯的脑袋，然后向张小雨走过去了。

    “小雨，虽然我知道你不是那么聪明，但是你老是和a子在一起的话，会变的更傻的哦～～”

    艾丽儿是这么对张小雨说的。

    张小雨：“艾丽儿，虽然我赞同你后面的那句话，但是前面的那句我可是一点也不认同！”

    不是那么聪明是啥意思？

    因为赫丽贝尔迟迟不愿把封唯拉起来，所以a子就那么坐在地上，有毅力的萝莉控。

    最后，moon看不下去了，凶凶的对着封唯的臀部又踹了两下，就这样封唯恋恋不舍的看了最后一眼赫丽贝尔，然后从地上爬起来了。一脸沮丧，就连拍屁股的姿势都那么颓废。

    “……a子，去爬树吧！”

    赫丽贝尔突然对封唯这么说道。

    封唯随即来了精神，“哦呀，小萝莉你想看我爬树的英勇身姿么？”

    赫丽贝尔：“不不不，我只是想验证一句话：烟和笨蛋都喜欢没头没脑的向高的地方爬去。”

    这孩子真是过分。张小雨这么想道。很快，张小雨就发现赫丽贝尔用困惑的眼神瞅着他，似乎在说“诶？下仆，你为什么不和a子一起去爬树？！”

    这、这这、这孩子太过分了！少爷我是那种傻姑吗，是吗！张小雨心里的无名之火噌噌窜起。

    “喂，你这家伙还真的去爬树？！”

    张小雨看到了a子正在树下做准备。

    “――小萝莉哟，你太小瞧我了，我从三岁的时候就已经是上树的高手了！呸，呸――”封唯向手心里吐了两口唾沫，准备ok，然后a子开始上树了。

    “噢，这家伙意外的灵敏呢！”

    张小雨赞叹不已。

    呃，意外发生了，封唯向上爬了三十几公分的样子，然后滑了下来，一屁股坐在了草地上。

    a子的舌头伸出嘴唇外，舔着自己的脸，装可爱。“哎？怎么会这样呢，为什么我会摔下来，没道理啊！噢噢，我明白了一个道理，就算是猴子，它爬树的时候也会摔下来！”

    赫丽贝尔代替张小雨吐槽，“……a子哟，爬树会摔下来，它已经不是猴子了！”

    moon失望的看了一眼封唯，“切~~~~我明明很期待的说，没想到小唯这么没用！”

    艾丽儿左手拉着张小雨，右手牵着赫丽贝尔，“蒂亚大人，小雨，我们走吧，你们难道不觉得看着a子做傻事的我们更像是傻瓜吗？”

    很精准的剖析了事实，艾丽儿。

    张小雨他们散开了。

    只留下坐在草地上的封唯在那思考着自己为啥像猴子一样从树上摔下来了。

    …………

    “唔，你饲养的玩具似乎长大了一点。”

    中年人指着那只红色的蜈蚣这么说道。

    男孩扶了扶眼镜，“何必呢，你对它的变化没用任何兴趣，因为它很弱么？”

    “――如果我是人类的话，一定会很讨厌你这种人，不懂得察言观色。”

    中年人把手中的虚放在了茶几上，然后用烟头烫它。那只蜈蚣不敢躲闪，因为它很弱，只要他不杀了它，随他喜欢了。

    如果死掉了，什么都没了。

    “这点疼痛不算什么。”

    虚，这般想道。

    “你为什么选中我作为你的玩具，果然是因为我很聪明么。”

    男孩这么问道。

    中年男人把整棵烟头都塞进虚的嘴巴里了，“……弱小的虚啊，你的主人很自恋，不知道你是不是像他一样自恋？”

    因为你聪明。

    因为你认为自己很特别。

    “随时都可以吃了你，只要我愿意。你，对我来说只是食物，至于玩具这种说法，我从头到尾都表态，只不过是你强行把自己推销过来了而已。”

    我只是不愿退掉免费送来的食物而已。

    “哈，怎么了，为什你看上去很生气的样子，我有说错什么吗，自认为很聪明的食物。”中年人的声音里不带有任何感情，就像是硬邦邦的水泥地一样。

    男孩抓起茶几上的蜈蚣，把它嘴里的烟头剃了出来，然后把那只虚塞回了他的耳朵里。“我会向你证明我比想象中的还要能干。”

    说完这句话，男孩离开了。

    “食物，你想获得怪物的认同么，奇怪的人类…………”

    搞不懂你在想什么。

    也不愿去搞懂。

    因为没必要。

    “……下次饿了的时候就吃掉你，食物而已。”

    马尾女孩从里面走出来了，“刚才为什么不吃了他，你不是很讨厌自以为是的家伙么。”

    “豆豆，你最近在忙什么，该不会像人类一样约会，吃饭，洗澡，睡觉吧。”

    “如果我告诉你确实是这样的，你会怎么想？”

    “我什么想法也没有啊，确实，如果我们就这样以人类的身份活下去也不坏。不过啊，豆豆你不要忘了，我们是歇弥尔，是妄，是怪物。怪物永远不会像人类一样生活下去，他们只是我们的食物。”

    “说重点，你究竟想告诉我什么？”

    “……豆豆，你身上有人类的味道，杀了那个在你身上留下味道的人类。”

    “不要命令我，我想做什么是我的自由。萝莉笔记以外的事情，我知道该怎么做。”

    “镜南的嫉妒心可是很强呢，豆豆。”

    “没有其它的事情，我离开了。”

    抛下这句话，豆豆冷冷的走开了。

    “砰――”

    门被很大的力气给关上了。

    “啪嗒――”

    “啪嗒――”

    “啪嗒――”

    水滴从水龙头中流出，越来越急，越来越急――

    像是有生命的水在地板上涌来涌去，然后渐渐向上堆起，成形，成形，一个晶莹剔透的水蛭出现在半空中，内脏、血液流动可以看得一清二楚。

    水蛭扭动了一下身体，然后钻进了一个戴着墨镜的男人的身体。

    “咯叽，咯叽――――”

    脖子左右扭动的声音。

    中年男人：“镜南，你也听到豆豆在说什么了，你知道这么做了吗？”

    戴着墨镜的年轻人笑道：“豆豆太单纯了，很容易被人类这种狡猾的食物欺骗，我自然不会让她受到伤害！因为啊，我才是她的骑士…………”

    她，是属于我的。

    “只属于我……”

第十九章 占卜

    有人说尊严就是树皮，没了树皮，只会长出树瘤

    我啊，可是自尊心很强的人，但是心里生出的名为堕落的毒瘤又是怎么一回事

    …………

    “小雨同学，很认真呢，密密麻麻的，模拟卷上都写满了。”

    霜如玉面无表情的这么说道。

    “哎嘿嘿～～”张小雨搔搔头，“我的信条就是交出白卷一定是零分，管他什么三七二十一，只要把试卷写满了东西就有可能得分！”

    霜如玉把张小雨刚才做的那张模拟卷放在了他的桌子上，然后“咚咚咚”的敲着张小雨的脑袋，“小雨同学，很遗憾，我想告诉你，这张试卷上你写上去的东西基本上都是错误的。我本来还对你抱着0.01的希望的，真是愚蠢呢，我那渺小的希望。”

    张小雨抓住那张试卷，表情很丰富，先是很满意的瞄了瞄那张写的很是紧凑的试卷，然后“唔嗯，嗯，真不愧是我呢。”骄傲的点了点头，最后张小雨举起试卷，仰起头注视着从试卷里折射出的光线，一脸陶醉，“啊，艺术，杰作啊，这张试卷！”

    霜如玉沉默着，沉默着，然后抓起桌子上的那本练习薄折成筒状，我敲～～～像是打地鼠似的，霜如玉很认真地敲着张小雨清爽的额头。

    “咚！”

    “啊？”

    “咚！”

    “咦？！”

    “咚――”

    “痛啊！！”

    张小雨用手格开了霜如玉手中的纸筒，“为啥要敲我啊，霜老师，你要知道你这样做是不对的，会把我敲傻的。我是多聪明的一孩子啊，现在隐隐约约觉得变蠢了呢。一定是因为你的原因，我是如此的深信着！”

    “真是的，小雨，你这样下去真的没问题吗？”

    霜如玉把手中的纸筒摊开了，虽然那本练习薄很快又卷起来了。

    “没问题，一点问题也没有。”

    因为问题太多了，一时说不完啊，张小雨是这么坚信着。

    “唔，干脆这样好了。霜老师，考试的那天我故意装病不去参加考试了！怎样，这主意很棒吧。”

    “……请你一定不要这么做。你难道想参加补考吗，你难道不知道一套试卷有a、b两套吗？也许还有更多的备用试卷！”

    “霜老师！”张小雨爽朗的举起了右手，“你太天真了，你难道就没有想到我还是可以缺席补考的么？”

    “……你会被退学的！”

    “切，考试什么的，究竟是谁捣鼓出来的。这简直就是教学历史中的一大败笔！没有考试，那该多好啊。”

    “小雨，不要逃避现实了，清醒点吧。”

    “哼哼――霜老师，你太小瞧我了，我是活在梦想中的男人！”

    霜如玉一字一字说道：“小雨同学，你那叫白日做梦，懂不？”

    “懂了，懂了，我竟然听懂了！霜老师，请多多的夸奖我吧，你的学生是那么深刻的了解了你刚才说的那句话！”

    “真是愚蠢呢，小雨同学！”

    “啊，啊，这是多么精准而又犀利的描述。霜老师你的吐槽恰到好处，就像是一柄锋利的尖刀，精确的刺进了我的心坎里去了！”

    张小雨用飘渺的眼神看着窗外，“我为什么突然就变傻了呢，是因为宇宙的原因吗，不不，应该是因为地球的缘故吧。啊，啊，一定是因为太阳啦，太阳太热了！”

    霜如玉把张小雨的脑袋掰了过来，“不要因为自己的原因就去责怪宇宙、地球、太阳！”

    张小雨歪着头，看着霜如玉，然后认真说道：“霜老师，你说我今天会不会在路边的一神秘的小黑屋内遇到一神秘的女孩，她会给我一颗神秘的药丸，吃了那颗药丸我就会变的很聪明很聪明了！”

    霜如玉不悦道：“为什么，为什么是一神秘的女孩啊，我相信小雨遇到的一定是一个慈祥的老奶奶！”

    “不不不，是年轻而又漂亮的女孩！”

    “是老奶奶！”

    “女孩！”

    “咚――”

    霜如玉又敲了一下张小雨，然后走开了，“我不管你了啦，小雨你这个大笨蛋，就去找神秘的老奶奶吧，她会给你药丸的，吃了药丸你就会变聪明了。哼～～”

    搞不懂霜如玉为什么就生气了，张小雨趴在桌子上，又在白天做梦了。

    活在梦想中的男人啊。

    …………

    放学回家的路上，霜如玉默默无语的走在张小雨的右边。

    “唔，霜老师，生气对女孩的皮肤不好，来，笑一个～～”

    “…………”

    “啊咧咧，为什么不睬我？”张小雨继续想办法逗霜如玉开心，“霜老师，我给你讲一个笑话吧！”

    “不要！”

    霜如玉当即就拒绝了张小雨的提议！

    “小雨你的笑话一定很冷的！”

    张小雨：“……我还没讲出来呢！”

    有点失望就是了，张小雨。

    不过，霜如玉总算开口和张小雨说话了，这点倒是蛮好的。

    两人继续走。

    呃，还真遇到了一小黑屋啊！

    在张小雨、霜如玉左前方十五公尺外，那儿突然出现了一间不大不小的木屋，不过屋子被黑布包起来了，只露出一个小小的窗口。木屋旁还挂着一牌子，上面写着：占卜，卖药。

    “噢，神秘的大姐姐啊，小雨来了――――”

    张小雨拉着霜如玉的手向那间很可疑的木屋跑了过去。霜如玉在想一个问题，“城市管理员呢，城市管理员哪去了？！”

    “小雨，死心吧，里面的一定不是神秘的女孩！”

    不管怎样，张小雨还有霜如玉很快就知道答案了。

    是大叔啊！

    木屋内的人是大叔！

    “――我们离开吧。”

    张小雨沮丧的拉着霜如玉的手，掉头就走。“……我那尚未谋面的神秘大姐姐啊…………”

    木屋内的大叔向张小雨他们招手道：“帅哥、美女，请等一下，相遇即是缘，我和你们很有缘分，让我来为你们今后的爱情之路占卜一下如何？当然，要先付钱的…………”

    大叔话还没说完，霜如玉就已经把一把硬币按在了他手上，“请你一定要这么做！”

    张小雨：“迷信啦，都是迷信，如玉，不要相信他的话！”

    “小雨，你安静点！”

    霜如玉一边数落着张小雨，一边严肃的盯着窗子内的那位戴着宽檐帽子的大叔。

    因为觉得无趣，张小雨也把脑袋探向了木屋内。只见大叔把几块甲壳状的东西放在了桌子上，“帅哥，美女，你们知道这是什么吗？”

    张小雨笑道：“知道，知道，我知道啦，那是王八的壳！”

    霜如玉白了一眼张小雨，“真是的，小雨你不懂就不要乱说，那明明就是龟甲！”

    木屋内的大叔一本正经说道：“美女，你说错了，这就是王八的甲壳！”

    霜如玉：“…………”

    张小雨得意笑道：“看吧，看吧，我就知道是这样。少爷我真是博学多才啊！就连我自己都感到震惊！”

    有没有搞错，霜如玉对那位大叔产生怀疑了。

    “额，您接下来是不是要把龟甲放在火里面烤呢？然后龟甲上面就会出现文字什么的…………”霜如玉这么问道。

    张小雨又插嘴了，“我知道，我知道，接下来大叔一定会把王八的甲壳泡在一碗清水里！然后甲壳上就会出现文字！”

    “啧啧！”那位大叔惊讶的咂咂嘴，“帅哥，你小小年纪，想不到对占卜有那么深奥的研究，真是让人惊叹啊！”

    “嘿嘿、哎嘿嘿…………”张小雨不好意思地用手指挠挠脸，“略知一二，略知一二！”

    霜如玉：“………………”

    不是火烤龟甲，而是用水泡王八壳么？

    这样的占卜真的没问题么？

    现在轮到霜如玉想要离开了，“小雨，我们走吧，不要相信他的话，那是迷信，迷信！”

    “不不不，再等等，反正我们已经付钱了，不能浪费！”

    张小雨很有兴致的样子。

    那块伪龟甲在清水里泡了三分钟，神秘大叔把它用镊子夹出来了，然后把它对着太阳。

    虽然霜如玉在那块甲壳上面啥字也没看到，但大叔坚持认为上面写满了文字，而且他还在读呢，“唔，唔，根据王八壳壳上出现的上古文字，我看到了你们两个未来的命运。你们会组成一个幸福的家庭，还会有俩孩子！”

    “――！！”

    霜如玉的眼睛绽放着欣喜的光芒，“哦，想不到蛮灵验的！”

    张小雨不知道在想啥。一脸深思的样子。

    大叔突然向霜如玉伸出手了，“美女，付钱吧，刚才你交的那些钱是订金，现在还要再另外一半的钱！”

    霜如玉微笑着从那位大叔手里拿过他手上的镊子，然后把那块伪龟甲对着阳光，“大叔，我也来替你占卜一下吧。嗯，让我看看这甲壳上面的上古文字，大叔，这上面说你今天的占卜不收费耶！”

    说完，霜如玉把镊子还给了木屋内的神秘大叔，“请把我刚才付的订金还回来。”

    “………………”

    某大叔面露为难之色，这小姑娘也太那啥啥了。“唔，这样好了，美女，我就不收你们另外一半占卜费了。”

    霜如玉把自己伸出的手收回来了，“小雨，我们走吧～～”心情很好。

    张小雨用双手扒着那个小窗口，“――大叔，你这儿卖那种药么，吃了会让人变聪明的药！”

    “卖，当然卖！有很多种那样的聪明药丸呢！苹果味的，草莓味的，凤梨味的，葡萄味的，牛肉干味的……你要哪种？”

    “草莓味的！”

    “给你，这是草莓味的聪明丸！”

    “给，这是钱！”

    一手交钱，一手交货。

    公平交易。

    霜如玉从张小雨手里把那颗药丸夺过来了，“小雨，不能吃！”

    张小雨冲着霜如玉笑了笑，也没有去夺回她手中的聪明丸，“我们走吧。”

    “额，好！”

    霜如玉把聪明丸丢给了木屋内的神秘大叔。“免费送给你了。”

    …………

    木屋消失了，因为本来就不存在。

    只是因为张小雨希望它存在而已…………

第二十章 绒毛虚

    “呃，你的品味真是太糟糕了！”

    “你对我毛绒绒的玩具有什么意见么？”

    镜南看着他和豆豆的老大，绒团。“绒老大，就算你再怎么喜欢毛绒绒的东西，但也不用刻意让这些可怜的虚都长出那么多毛？看上去怪浓密的，简直就是让我嫉妒啊！我胯下的【哔――】也没它们身上那些毛发那么浓密啊！”

    “豆豆呢，她哪去了，为什么还没过来？！”

    无组织，无纪律，越来越放肆了！“她究竟有没有把我这个老大放在眼里！”

    镜南取下墨镜，“绒老大，把你的舌头放回肚子里去吧。看着它，我会害怕的，你要是不小心把那玩意塞进我的嘴里，可是会死人的。”开玩笑的这么说道。

    “哧溜――”

    荣团长满了尖刺的舌头滑进了自己的嘴里。“镜南，怎样，那个对豆豆感兴趣的人类杀了没？”

    “豆豆说了，随我喜欢，她好像对那个x毛还没有长完全的半大男孩没什么兴趣。”

    “算了，这件事情不管了，把这些绒毛虚放出去吧，让它们去找萝莉笔记的主人…………”

    “老大，万一把猎人招来了怎么办？”

    “无所谓，反正他们又不会发现我们，因为宝具的关系，我们寄居在人类的身体里，妄的味道可是完完全全的隐藏起来了。”

    没什么可担心的。

    就算那些绒毛虚把猎人引来了，死掉的也只是玩具，虚。

    “我们只要安安静静的坐在家里就好了。镜南，不要让豆豆随便在街上逛游了，你懂我的意思吗？”

    “明白了，我这就去把她带回我的床上。”

    戴上墨镜，镜南离开了。

    绒团看了看那些养在“崩坏”里面的绒毛虚，“……呃，它们不是很可爱么，毛绒绒的，我很想摸摸它们呢。”

    “真是的，镜南还有豆豆的品味跟不上我啊…………”

    绒团解开了崩坏，把关在里面的绒毛虚悉数放出。

    “嘎啊――”

    一只绒毛虚冲向了把它关起来的那家伙，虚，全身的绒毛向锋利的尖刺一样蓬松了起来，要是普通的人类被刺到的话，一定会飞升的，灵魂。

    “无礼的家伙。”

    从绒团嘴里喷出的舌头像是一条扭动的毒蛇滑向了空中的那只虚，“喀啦啦――――”虚身上蓬起的绒毛全都碎掉了，那条舌头刺穿了虚的心脏。

    绒团甩了一下脑袋，他口中喷出的舌头把那只虚拧成了碎片，“哧溜――”的一声，那条舌头缩进了绒团的肚子里。

    “亏我刚才还觉得你们可爱呢，一群蠢家伙！”

    …………

    喂，喂，少爷我头上那群飞来飞去的玩意究竟是啥？张小雨用手指了指盘旋在他头上的那几十只绒毛虚。

    “一，二，三…………”

    雪依认真的数着天上飞行着的虚的数量。

    “四十三只！”

    雪依最后报出了结果。

    赫丽贝尔对那些绒毛虚印象颇深，因为前段时间在游乐园里有只绒毛虚抢走了她的爆米花！

    “噢，它们真是疯狂呢，竟然敢出现我的面前！”

    赫丽贝尔很兴奋的亮出了家伙，那柄很酷的大镰。

    艾丽儿手里拎着购物袋，“交给你们了，我的两只手上都提着东西呢。”

    “空绝――”

    六面红色的墙壁凭空出现，彼此相互穿梭延展，形成了一个红色的世界。

    所有的绒毛虚都被困在了“空绝”内。

    赫丽贝尔挥舞着手中的大镰很开心地去虐杀那些绒毛虚，“别跑，站住。让我把你们的盲肠用镰刀勾出来！”萝莉神欢呼着割开了第一只虚的身体。像绒毛般散去，死掉了的虚。

    雪依也拿出她的那只短剑，因为那些虚很弱的样子，所以吸血鬼妹妹觉得自己应该多砍几只虚增加自己的信心。

    吸血鬼妹妹：实践是检验信心的唯一标准。

    所以，我砍，砍――

    雪依毫不犹豫地把自己的短剑向那些贴着地皮飞行的“虚”砍去，就像削豆芽似的，吸血鬼妹妹斩断了两只绒毛虚圆滚滚的肚子。

    “小雨，上吧，我想看着你挥洒汗水与热血的身影！”

    ?娥用鼓励的眼神看着张小雨。

    张小雨的右手抄在牛仔裤的裤兜里，“?娥，我是一个慷慨大方的人，小公主还有雪依她们想锻炼一下身体，我怎么能去破坏她们的雅兴？”

    “小雨的借口好逊！”

    ?娥嘟着嘴，一脸不开心。

    艾丽儿向?娥偷偷地眨了一下右眼，告诉?娥“笨，你可以把小雨的名字写在萝莉笔记上面啊！”

    哦，原来还有这个美人硬上弓的方法啊。?娥心领神会，于是――

    张小雨的名字出现在了萝莉笔记上面。只要?娥愿意，她随时都可以把张小雨的名字写在萝莉笔记上面，因为萝莉笔记的某种意志转移到了?娥那里。顺便一说，?娥只能把张小雨的名字写在萝莉笔记上面，其他的人就行不通了，只有张小雨写在上面才有效。

    张小雨173公分的个子突然就缩水了，变成了一小萝莉，身上穿着女仆装，默认类型。

    现在，小雨萝莉的手不是放在自己的裤兜里了，而是放在裤袜上面。“――?娥，你这丫头竟然又把我的名字写在了萝莉笔记上面，明明萝莉笔记挂坠还在我脖子下面呢！”

    ?娥的意志是和萝莉笔记想通的，只要萝莉笔记确认了?娥的想法，张小雨的名字就会自动出现在萝莉笔记上面，所以水笔、钢笔、2－b铅笔什么的都不需要了。唔，爱护环境从小事做起，?娥这种不浪费笔墨的做法就很好。当然，我们学不来的。

    艾丽儿＆?娥：“我们会在你背后默默支持你的～～”

    “艾丽儿，把刀拿来――”

    小雨萝莉认为自己赤手空拳有点吃亏，因为赫丽贝尔还有雪依她们手中都有武器。

    艾丽儿提着购物袋的左手向前伸出，一柄冷冽的弯刀缓缓出现在它手中，“拿去吧，小萝莉～～”

    张小雨从艾丽儿手中接过她的爱刀，“很重呢，这刀，虽然不是第一次握着它。”

    虽然不情愿，小雨萝莉还是把刀背放在自己柔弱的肩上，扛着刀向前面的绒毛虚走了过去。

    “少年哟，你又变性了～～～”

    雪依高兴的这么说道，无恶意的。

    “妹妹，你能不能换一种说法，每次听你这么说我那纤细的美少男心都会痛！”

    “喝――――――”

    在空中飘着的赫丽贝尔把一只绒毛虚向张小雨踢了下来。

    张小雨只得架起手中的刀向上迎了上去，“蒂亚大人，我来帮你了！”

    艾丽儿的刀很锋利。

    绒毛虚的身体似乎不怎么坚硬。

    被张小雨砍中的虚软绵绵的散开了，什么都没剩下。

    比起吸血鬼妹妹还有赫丽贝尔，张小雨简直就是温顺的小绵羊，除非绒毛虚跑到她跟前，否则她绝不动刀。

    “艾丽儿，有两只长毛黑色卷毛的家伙向我们飞过来了！”

    ?娥躲在了艾丽儿的后面。

    “唔，我也要适当的运动运动了。”

    艾丽儿把手中的购物袋交给了?娥，然后她抓起了旁边的界桩，直接把界桩向那两只虚砸了过去。

    “嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”

    悲呜着，两只虚被砸飞了。

    赫丽贝尔完美的给它们补上了一刀，收割完毕。

    没用多长时间，四十三只虚已经被赫丽贝尔她们解决了二十九只。

    单纯的发泄而已，赫丽贝尔只是用镰刀砍、切、削……她并没有使用杀伤力极大的存在法。

    很快就没干劲了，觉得蛮无聊的，先是吸血鬼妹妹无趣地倚在围栏上，盯着赫丽贝尔在空中砍啊砍的，当然，雪依关注的重点是萝莉神的裙下风光。

    赫丽贝尔削掉了第三十二只绒毛虚的脑袋之后，也懒散地飘下来了，手中的镰刀也消失了。“艾丽儿，我们回家吧，好累！”萝莉神踩着无趣的小碎步向?娥她们走过去了。

    战场的中心就只剩下小雨萝莉一个人了。

    “……蒂亚大人，还有妹妹，你们两个在努力一下把剩下的那几只虚也给收拾掉啊。”

    “不要！”

    萝莉神钻进了艾丽儿的怀里。

    至于雪依，她很羡慕的盯着赫丽贝尔，似乎也想让艾丽儿抱抱她～～

    因为两位很强悍的女孩离开的缘故，剩下的那十一只虚一哄而散，全向张小雨冲了过去，张小雨的头上飘来了四只呲牙咧嘴的绒毛虚，前后左右也被七只虚给包围了。

    看上去心情很不错，那只最先冲向张小雨的虚，因为它的那张脸就像是在笑。

    张小雨手中的弯刀向上刺了过去，直接刺穿了那只虚的下颚，刀尖从它的脑袋中穿了出来。张小雨用力一甩，绒毛虚的脑袋被削去了大半块，只剩下脖子上面的那一小截。

    “……呃，也许我才是那个更残忍的家伙也说不定。”

    张小雨随意地挥动着手中的弯刀劈开了一只又一只的虚的脑袋，如果只是破坏了它们的脑袋的话，也许它们还会活下去，所以张小雨用刀尖挑出了绒毛虚的心脏，它们的心脏长得蛮普通的，不是很大，就和鸡心差不多大小。

    最后剩下的那只虚慌乱地窜向了雪依那边。

    雪依用短剑把它的下半身削为四段，包括它的心脏。

    “它们真弱呢。”

    张小雨把刀还给了艾丽儿，刀身上一滴血也没有，虚消失的时候，就连血渍也随着它们消失了。

    “它们大概是杂鱼吧，最先被丢弃的那种。”

    艾丽儿这么说道。

    “额，小雨我现在比你高～～”

    ?娥用手比划着自己和小雨萝莉的身高。

    张小雨：“……?娥，不要想一些奇怪的念头！”

    ?娥：“――小雨，要不要我抱着你～～”

    “不要！”

    张小雨把雪依拉到了自己的前面。

    “少年的分身女孩紧紧的抱着我，啊，嗯，嗯~~~~~~~”吸血鬼妹妹嘴里发出奇怪的声音。

    “走开啦，我想抱的是小雨，不是你，小妖精！”

    ?娥怎么推，都推不开雪依。

    …………

    “它们一点也不可爱…………”

中秋节快乐

( )中秋快乐～～

    祝看到这几行字的朋友中秋节快乐。

    看不到的，也顺便祝福一下。

第二十一章 聊天

    “我喜欢聪明的人。”

    丢下这句话，豆豆离开了。留下了那位傻了眼的自恋帅哥。

    “唔，原来她喜欢脑袋好使的人啊。”

    男孩想了想，又想了想，“呃，什么意思，她这不是间接的告诉我你很蠢么？！”

    看来有必要向自家那位头脑超一流的兄长请教一下如何才能变聪明才是，这么想着，男孩决定先回家再说。

    有人拦住了他，一个戴着墨镜的年轻人。

    男孩抬起头，瞅了瞅那位墨镜男，呃，没有他高，也没有他帅，不过，他看上去很强壮，拳头应该也很硬吧。还是不要和他发生冲突为妙，“我们认识吗？”他这么问道，清爽的声音，还有他的招牌微笑都用上了。

    镜南，用右手食指向下抠了抠自己的墨镜，皱着眉头看了一眼那个缠着豆豆的人类，他长的蛮帅的，以一个男性视角的来看他，也会觉得他很有魅力。

    仅此而已，怪物对自恋男孩的评价。

    “不要再缠着豆豆了，她是我的女人，我这么说，你，明白了吗？”

    “哦，她原来叫豆豆啊，我要把她的名字记下来，豆豆，豆豆，豆豆…………”

    男孩默念了数十次那个名字，因为他的记性不好，除了他的家人，其她人的名字他一个也没记住。

    镜南嘲笑道：“这位小哥，你不觉得自己很无聊么，缠着一个连名字都不肯告诉你的女孩。”

    男孩根本没有理睬镜南，还拿出手机，把豆豆两个字保存了下来。

    “……哈，原来是这么一回事，我终于知道豆豆为什么懒得去吃掉这家伙了，他身上有虚的味道，原来他被虚缠上了。还是很狡猾的虚，并没有完全吞噬掉他的存在之力，只是一点一点的蚕食，让他的存在之力恢复的速度没有被吃掉的来得快。那个虚的母亲大概想看着这家伙慢性死去…………”

    恶趣味的家伙。

    镜南拍了拍那个帅哥的肩膀，“……小哥，努力的玩吧，不要让自己留下什么遗憾…………”

    丢下这句话，镜南离开了。

    “什么都不知道的家伙，真是兴奋呢，不，他看上去本来就挺傻的，连自己怎么死的都不知道。”

    无知真要命。

    怪物得出的结论。

    因为想要知道变聪明的最快方法，男孩兴冲冲的向家里奔去。“希望我家哥哥在家，不，他一定在家的。因为他没有其它的地方可以去。那个老实迂腐的哥哥…………”

    其实，他不知道自己的兄长正拎着手里的红色蜈蚣等着自己的弟弟前来呢，虚，进餐的时间到了。

    既然心已经扭曲了，索性扭曲到底吧，那位兄长是这么想的。

    …………

    “哇唔，大哥真是我学习的榜样啊，这次期末考试居然考进了年级前十哎！”

    封唯用崇拜的眼神仰视着张小雨。

    张小雨站在自己的课桌上，向封唯摆了摆右手，示意他安静下来，不要再鼓掌了。“天才嘛，少爷我本来就是天才，这点成绩不算啥。只要我随便下点功夫，年级第一什么的根本不成问题。有句话怎么说来着，是金子总会发光的，少爷我就是那金光灿灿的24k纯金！”

    封唯再次鼓掌，“啊，啊――大哥好炫啊，我都不能直视您了！”

    “哼，考的不错嘛，雄性生物。”冰墨的语气虽然还是冷冰冰的，但意外的带着几分温柔的音质呢。

    霜如玉：“――唔，好不甘心啊，我的排名居然在小雨的后面。看来我要努力了，为了成为小雨深爱的女友～～”

    高傲的萝莉神向张小雨献身她最爱喝的草莓味的牛的乳汁，“下仆，来舔吧，这些牛的乳汁是给你的奖励！”

    ?娥搂着张小雨的男腰，“小雨好帅，崇拜ing～～”

    吸血鬼姐妹，“唔，为了庆祝小雨取得这么好的成绩，我们今天不咬你了――”

    艾丽儿：“小雨，我今天不会做奇怪的料理让你试吃啦～～”

    张小雨使劲地捏着自己的脸，“噢，天堂的父亲大人哟，这不是梦啊，我的未来不是梦！”

    “嘿、嘿嘿，哎嘿嘿――――”

    张小雨一边咬着笔杆一边在书桌上陷入了妄想当中。

    悲催的孩子。

    赫丽贝尔一边喝着牛的乳汁一边溜进了张小雨的房间，“额，下仆，他在做什么，一个人在那儿傻笑，怪恶心的！”

    萝莉神向张小雨走过去了。

    啜饮，啜饮，小口的啜饮着牛奶。

    张小雨没有发现赫丽贝尔就站在他椅子后面。

    赫丽贝尔已经换了好几种姿势，但是张小雨都没有注意到。

    神，火了！

    区区一只下仆，区区一只下仆！“居然敢无视我！”

    赫丽贝尔顺着张小雨的膝盖向上爬了上去，坐在他的腿上，“哟，下仆，我来找你玩了。”

    张小雨无意识的用手捏着赫丽贝尔水嫩嫩的脸蛋。

    “额？造反了，造反了，下仆造反了！”

    赫丽贝尔把手中喝剩的牛奶放在了桌子上，然后用自己的头凶凶地撞了一下张小雨的下巴，“咚――”

    生猛的一击！

    张小雨还有赫丽贝尔都感觉到了什么是火辣辣的疼痛～

    “噗咻～～”

    张小雨的美梦瞬间破碎了。

    “oh，no――――！！”

    张小雨的心比被撞到的下巴还要痛。“我的美好成绩啊，我的天才梦想啊，我的幸福生活啊。没了，全都没了！”

    赫丽贝尔的眼泪都出来了，“区区一只下仆，区区一只下仆！为什么你的下巴那么硬！”

    张小雨揉着自己麻辣辣的下巴，“唔，这是遗传问题，去问我的daddy！”

    “你家父亲不是在天上默默诅咒你吗？”

    “喂，不要把人家的父亲说的那么可怕！”

    “下仆，我的头被你的下巴撞得很痛，快想想办法啦！”

    “就算你这么说…………呃，我的下巴也很痛呢！”

    “哼，那是对你的惩罚，惩罚！”

    “哦，我明白了呢，蒂亚大人，你的头之所以这么痛，一定是因为你平常总是欺负我，所以遭到我家父亲的诅咒了！”

    “――我可是神哎！萝莉神，他竟然敢诅咒我！我要把他的蛋蛋剁碎去喂鳄鱼！”

    “请你一定不要这么做！要是我家父亲大人在没和我家母亲大人制造出来我之前就遇到了你，那还了得，现在的我肯定不存在了！”

    “下仆，你知道兔子和乌龟赛跑，为什么兔子赢了吗？”

    “哎？是这样吗？我记得是王八的亲戚赢了耶！”

    “你傻啊，现实中的乌龟怎么可能比兔子跑的快！”

    “兔子不是中途休息了么？”

    “谁允许兔子休息了，我偏不让它睡觉！我还会让一群喜欢公兔子的公兔们去追赶它，让它拼命的跑！”

    张小雨泪目，“那个，蒂亚大人，小朋友看到这样的龟兔赛跑的故事会哭的！”

    不知不觉中，张小雨就和赫丽贝尔聊起天了，至于复习什么的，不管它了！

    “蒂亚大人，你知道人的一生当中有多少时间浪费在了睡眠时间上么？”

    “一天睡六个小时的话，那么一个人一天的四分之一生命就流失了，假如一个人可以活到一百岁的话，实际上他二十五年的生命都浪费掉了呢，真是恐怖呢，如果再加上刷牙洗脸的时间，吃饭的时间，发呆的时间……哇唔，人这一生的浪费现象不是超恐怖的吗？”

    张小雨温柔的看着赫丽贝尔，“所以啦，蒂亚大人，我很可怜的，你以后就不要再欺负我了～～”

    萝莉神用左手大拇指还有食指捏着自己的下巴，“确实呢，下仆你这一生会浪费很多时间，所以我决定以后要多多的鞭笞你，让你成为一个可以充分利用自己时间的下仆！”

    啊咧咧，为什么会变成这样，张小雨怔住了，为什么那么可怜的我没有得到暴君的同情？

    “那个，蒂亚大人，请你一定不要因为我而浪费自己宝贵的时间！”

    “不会啊，我那是合理分配自己的时间！”

    “不要把你的时间分配在欺负我上面！”

    “切，真是小气的下仆，我可不会向你那么没有气量的！”

    张小雨左手托腮，叹了口气，又叹了口气。

    赫丽贝尔用摸着张小雨的脑袋，“不幸的下仆，你已经被学习的重担压得抬不起头了，雄起吧，下仆！”

    “不行了，不行了，我已经燃成灰了，不想再看书了！”

    “下仆哟，就算你变成了灰，也还是可以燃起来的，火星子啥的可以燎原什么的。”

    “蒂亚大人，那是猩猩之伙，可以撩猿！”

    “?？是这样的吗，一群猩猩聚在一起就可以调戏猿猴了么？”

    “没错，没错，就是这样！”

    张小雨还有赫丽贝尔说着不着边际的话。

    主人与下仆都挺开心的。

    赫丽贝尔抬起头，看着天花板，“下仆，为什么房间会有屋顶呢？”

    张小雨一本正经回答道：“蒂亚大人，男人和女人在没有房顶的房间里那啥啥的时候如果被天上飞过的鸟儿看到了，那多么不好意思，所以房顶是必须的。”

    赫丽贝尔，“唔，我明白了，那么我把你房间的屋顶拆了吧！”

    张小雨大惊，“为什么啊？！”

    赫丽贝尔：“因为小雨是单身呗，要房顶也没什么用！”

    张小雨：“…………”

    都是单身惹的祸，by张小雨。

    因为和张小雨聊了很长时间的缘故，杯子中的牛奶都凉了，赫丽贝尔也不准备喝了。“下仆，我困了，所以把我抱回房间～～”萝莉神以命令的语气这么说道。

    “不要这样啊，蒂亚大人，你怎么能把我一个人丢在书桌旁边，和我说说话呗！”

    “不要撒娇！是男人的话就雄起――”

    “是了，是了。”

    张小雨抱起赫丽贝尔，向门外走去，把暴君送回她自己的房间。

    赫丽贝尔的眼睛已经睁不开了，“呼啊啊……好困…………”

    张小雨把赫丽贝尔放在了她的那张超大的床上，然后帮她盖上了薄被，“真是羡慕你呢，我也想睡觉了。可是今天的任务还没完成，还不能睡…………”

    回自己的房间去看书去喽――

    ?娥从艾丽儿的房间走出来了，和张小雨撞个满怀，“嗯？小雨，怎么了，走路都不看人的吗？”

    “大概是累了。”

    “……累了就休息啊。”

    ?娥抱着张小雨的左手臂，“――小雨，今晚我们还要继续昨晚没有做完的运动么？”

    “不要说这种会让人产生误解的话啦！”

第二十二章 美人母亲

    “小雨学姐～～”

    晴娃娃摇摇晃晃的向张小雨走过来了。

    看到了晴娃娃手中的布偶熊，张小雨暗暗一惊，衣服呢，布偶熊的袋袋裤哪去了？

    “哟，晴娃娃，中午好。”

    张小雨紧盯着晴娃娃手中的裸熊，哇唔，居然可以看到它的肚脐，就像花生米那般大小，“为啥你的布偶熊今天穿的那么性感？”

    ?娥离开张小雨，径直向晴娃娃走过去了，“小娃娃，把你手中的布偶熊举起来，让我看看它下半身的……”

    “――！！”

    张小雨毫不犹豫地把?娥给拉回来了！

    做啥，做啥，这丫头想做啥！

    “?娥，适可而止，要不然会给晴娃娃带来心理阴影滴！”

    张小雨话刚说完，晴娃娃就把赤果果的布偶熊举起来了，“看吧，看吧，我把小熊的一切都展现在你们面前了！”

    “噢，噢――mygod，那家伙两腿间打上马赛克的玩意是啥？！”

    张小雨捂住了?娥的眼睛，“不能看，不能看！”

    猛然回头，张小雨发现晴娃娃居然在用手指弹着布偶熊的【哔！】【哔！】。

    “住手，快住手！晴娃娃你不能虐待玩具！啊，不对，它的本体是苍熊之王！”

    张小雨已经不知道该怎么解释才好。

    “哒――哒――哒――――”

    不急不缓的脚步声传来，来人正是碧皇学院的学生会会长，冰墨。冰墨提着一个购物袋。

    张小雨大声嚷嚷道：“学妹，学妹，快点让晴娃娃把ta手中的布偶熊遮起来！”

    冰墨走过来了，然后平静的从购物袋里取出一样东西。

    袋袋裤，冰墨取出来的是布偶熊的袋袋裤！

    张小雨此惊非同小可，“学妹，你，你为什拿着那个熊布偶的裤子？！”

    冰墨把那个小巧可爱的袋袋裤翻了过来，张小雨一眼就看到了袋袋裤里面的东西，尿不湿～～

    “学妹，你、你你你难道在它的袋袋裤里面装了尿不湿？！”

    冰墨点了点头，然后把手中的袋袋裤递给了晴娃娃，“晴娃娃，不要再用你的手指弹它的【哔！】【哔！】”

    晴娃娃很听话的停止了自己刚才的动作。

    张小雨向警惕的向四周望了望，还有没人，要是被其他的学生看到了，他们一定会产生心理创伤的！

    磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭，晴娃娃花了三分钟的时间才把袋袋裤穿在了布偶熊的身上。

    这个时候，张小雨才把自己捂住?娥眼睛的手拿开了，“真是一点也不能大意呢。”

    ?娥摇晃着张小雨的右手臂，“小雨，你刚才为什么不让我看，难道、难道你想让我看你的――？！”

    “不不不，绝没那个意思！”

    看到一脸兴奋的?娥，张小雨心情很复杂。

    冰墨像是抚摸着她家的那三只大型犬那样摸着晴娃娃的头，“鬼畜姐，你在这里做什么？”

    “喂，你还是叫我鬼畜学姐好了！”

    “畜姐，你好～～”

    “不要用那么可爱的声音说出那么伤人的话！”

    冰墨向张小雨懒散的摆摆手，然后带着晴娃娃走开了，走了几步，会长想起了什么事情，然后又折回来了。“鬼畜姐，我想起来了呢，我家母亲今天也许会找你谈话的，不要死了哦，希望明天还能见到四肢发达的你。”

    留下这句话，冰墨转身离开了。

    “什么意思？什么意思！”

    张小雨追了上去，“为什么冰墨酱的母亲大人会来找我谈话，还有啊，为什么谈话之后我会死掉？！”

    “字面上的意思，我不想做多余的解释。”

    “学妹，你刚才说我四肢发达了吧？”

    “嗯，说了呢。”

    “冰墨酱，你是在暗示我头脑简单吗？！”

    “唔，学姐，真聪明呢，真是让我讶异。你居然听出来了我的言外之意！”

    “嘿嘿，因为我很聪明嘛！”

    张小雨自豪的搔搔头。

    晴娃娃歪着头，困惑地看着张小雨，“小雨学姐，你哪里聪明了？”

    张小雨：“……！！”

    这孩子居然敢质疑少爷我的智慧！张小雨拉着?娥，“?娥，快点告诉晴娃娃我是有大智慧的人！”

    ?娥点头道：“嗯，嗯，没错，我家小雨是大愚若智的人！”

    冰墨还有晴娃娃沉默了，同时沉默的还有张小雨同学。

    不是大智若愚么。

    为什么颠倒了两个字之后会有那么大的反差呢。

    虽然?娥微闭着眼睛在等待着张小雨摸摸她的头以示奖励，但是张小雨迟迟没有动手。

    “小雨学姐，要是没有什么事情我们走了。”

    冰墨用怜悯的眼神看了看张小雨，然后离开了。

    晴娃娃虽然被冰墨拉着，但是ta还是向后仰着身子向张小雨挥手告别，动作幅度蛮大的，很有难度。

    张小雨目送会长、晴娃娃离开，“……冰墨酱的母亲要来拜访我啊，那位漂亮的美人母亲。”

    “唔，被人当面说漂亮，真是一件很开心的事情呢。”

    冰墨的美人母亲不知道什么时候站在了张小雨的背后。

    冰室，把冰墨教育成现在那么扭曲的孩子的伟大母亲。张小雨对美人母亲的评价。

    ?娥被冰室拉到了怀中，“这孩子真漂亮，可以把她送给我吗，很想让她做我的女儿呢！”

    张小雨：“――带走吧，您把她带走吧！”

    ?娥：“……小雨，你？！”

    张小雨把?娥从冰室那里拉了过来，“不知道您找我有什么事情吗？”

    冰室笑道：“约会～～”

    “噗――”

    张小雨喷了。

    如果他记得没错的话，上次冰墨的father看到张小雨和冰墨走得太近了，居然向张小雨下战书，而且二人还在体育馆里单挑了呢。如果，如果那位大叔知道张小雨私下里和他的shuhaige.com;   ?娥挡在了张小雨的前面，“你，你想对我的小雨做什么？！”

    “不想做什么啊，只是想和他聊聊天而已。”

    冰室用手指勾起了?娥的下颚，然后用食指摩挲着?娥的上唇。

    “你、你你在做什么？！”

    ?娥像是受惊的小兔子，一下子逃到了张小雨的后面。

    冰室戴上拉风的女式遮阳镜，“如果我没记错的话，你就是冰墨经常提起的张小雪吧，性别，女。”

    张小雨：“……您记错了！绝对记错了！”

    张小雨脸上的每一个毛孔都可以感觉到眼前那位漂亮的美人是多么的危险。“求您一定要让我保持全尸。”

    冰室笑道：“果然是有趣的孩子呢，难怪我家的冰墨那么喜欢你～～”

    “不不，您一定是误会了，冰墨学妹绝对不会喜欢我的！”

    边走边聊，和美人走在一起感觉就是很好啊。

    “呃，我们这不是去学生会的会议室么？！”

    “嗯，是啊，那里没有人会来打扰我们～～”

    冰室用余光瞥了一眼走在自己身后的张小雨。

    因为想到了会议室地板下的那些陷阱，张小雨停下了脚步，“有什么事情您还是在这里和我说吧，反正这个时候其他的学生都在午休，这里也没有其他的人。”

    “小雪，不用紧张，不用紧张，姐姐不会杀了你的～～”

    “请允许我纠正您的两个错误，我不是什么小雪，张小雨，我的全名，还有，我是男的，性别，男！”

    冰室：“放心好了，我不会在意这种事情的。”

    “我在意，我可是很在意啊，不仅名字换掉了，而且性别也逆转了什么的…………”

    冰室和张小雨随便找了一个长椅，坐了下来，当然，张小雨和冰室距离很远，而且?娥还坐在了他与她中间。

    “我们见过两次面了呢，而且上次你还穿着女孩子的衣服和我一起去百合咖啡厅那里去玩了！”

    “可以的话，那段事情请您忘了吧！”

    张小雨不愿回想起那段历史，本来都忘了的说，现在被冰室那么一提起，张小雨又全部都记起来了！

    很痛苦的回忆，对于张小雨来说是这样，不过那些随行的女孩子们有什么样的想法，张小雨就不得而知了。

    ?娥用左手攥着张小雨的衣服，对于坐在自己旁边的冰室心存畏惧，虽然冰室看上去很和善。

    “小雪同学，你对我家冰墨有什么想法吗？”

    冰室是这么问的。

    “请您叫我小雨，或者张小雨。”张小雨再次纠正冰室的错误。

    冰室：“意外的小心眼呢，小雨。”

    张小雨：“……如果一个人当着你的面把你的名字叫错了，总会生气的。”

    “我道歉，刚才叫错了你的名字，不要生气哦。”

    “我这人气量很大的，不会生气的啦！”

    “很帅气呢，小雪！”

    “…………”

    “失礼了，刚才真的是不小心又叫错了你的名字！”

    “您是故意的吧。”

    “嗯，很想看看你的反应。”

    “不要为了观察我的反应就故意刺激我啊！”

    “――真是了不起呢，就连这种事情都被你发现了！”

    “请您不要用那么吃惊的语气对我说话，总感觉自己像是被您戏弄了。”

    “?？就连姐姐在戏弄你都被你察觉到了啊！”

    张小雨确信冰墨一定深得这位美人母亲的遗传。“您不是来和我探讨冰墨学妹的事情么？”

    冰室：“小雨，不要再‘您您您’的这么称呼我了，叫我姐姐就好了。”

    张小雨：“…………呃，姐姐大人，我们谈正事吧。”

    冰室：“小雨，老实说，我家女儿冰墨很可爱吧！”

    张小雨：“――如果性格再好点就完美了！”

    冰室：“是呢，是呢，我也这么认为。”

    张小雨：“……姐姐大人，有没有听说过这么一句话，父母是孩子的第一任教师。我认为冰墨学妹变成现在这样，其中一定有你们的原因啦！”

    冰室若有所思，“一定是因为我家的那位把冰墨教育成现在那么扭曲的孩子的！”

    冰室所指，冰墨的father。

    呃，张小雨真的很想说，一定是姐姐您把冰墨培养成这样的孩子的！但是他不敢说。

    ?娥坐在那里，一直都没有插话，感觉自己有点多余。所以生气了。“小雨，从我坐在这里你都没看我一眼哎，太过分了！你的眼睛里只有她吗？”?娥指着冰室。

    冰室害羞道：“唔，原来小雨一直都在偷偷地看着我啊，好高兴～～”

    张小雨：“……和别人说话时看着对方的眼睛不是基本的礼节吗？”

    冰室：“嗯，嗯。我喜欢有礼貌的孩子。”

    ?娥又被冰室拉到她那边去了，“上次看到这孩子的时候就想把她带回家里了呢！”

    “放开我，放开我啦――”

    ?娥挣扎中。

    “小雨，你喜欢我家冰墨吗？”

    冰室突然问道。

    张小雨：“――并不讨厌。”

    冰室：“那就是喜欢的意思喽？！”

    张小雨：“……您想说什么？”

    冰室：“没啊，只是最近那孩子老是提到你，有点好奇小雨是怎样的一个男孩子。”

    “只是这样么。”张小雨盯着冰室，“可以问您一个问题吗，你是不是从一开始就可以看到?娥？一般来说，没有碰到萝莉笔记的人是不会看到?娥的，不是么？”

    冰室放开怀中的?娥，“小雨，你又知道多少关于萝莉笔记的事情呢…………”

第二十三章 通信工具

    “哟，老哥，你好。”

    男孩有礼貌地敲了敲自家兄长房间的门。

    “哦，有事吗。”

    那位兄长向上扶了扶眼镜，他正在看书，看到自己的那个弟弟抱着教科书向自己走来，不免诧异。怎么回事，为什么他会拿着书本，而且还拿错了，那明明是初中的书，虽然他现在是高中生。“不觉得很丢人么，连书都拿错了。”哥哥在心里暗暗嘲笑自己那愚蠢的弟弟。

    “哥，我都这样不耻下问了，你为什么不能告诉我变聪明的方法？！”

    “喂，你这家伙知道不耻下问是什么意思吗？！”

    “嗯？哥，你为什么用那种眼神看着我，别看我这样，我的语文可是学得很好呢，不耻下问就是说个子高的人向个子矮的人问问题并不觉得羞耻！”

    男孩本来还想继续说下去的，但他发现自己的哥哥额头的青筋暴起，似乎很生气的样子。“哎？哥，你为什么生气？不是有句话怎么说来着，土别三日，当刮目相看！你应该用新的眼光看我！”

    “还土别三日呢！明明是士别三日好不好！”

    不能和那个白痴继续聊关于学习的话题了，哥哥是这么认为的。“啊，算了，你既然进来了，顺便喂一下我的宠物。”从耳朵里拽出一只红色的蜈蚣…………

    …………

    “豆豆，你今天格外漂亮呢。”

    “…………”

    “豆豆，你不觉得今天的我很比平常还帅吗？”

    “…………”

    “豆豆，我们去约会吧。”

    “不要！”

    戴着墨镜的年轻人，扎着马尾的酷酷的女孩。虽然镜南一直在献殷勤，但是豆豆对他的态度一直很冰冷。

    “啊，对了，豆豆你收养的那只野猫死了没？”

    镜南拼命的找话题，想要和她聊天。

    “真是抱歉呢，它活得好好的，比你还要健康！”

    “真是羡慕那只猫，我也想被豆豆你抱着，你一边温柔地抚摸着我柔软的头发一边挑逗着我～～”

    “我才不会做那种无聊的事情！”

    细长的眉毛上挑，女孩似乎生气了。

    “对了，豆豆，告诉你一件有趣的事情，上次我在老大那里看到了他饲养的玩具，他的品味还是一如既往的糟糕，那些可怜的虚都被迫长出了毛绒绒的黑毛！”

    “……唔，那还真是糟糕呢！”

    豆豆终于肯正常和镜南说话了。

    镜南：“我就说嘛，绒团老大就是一奇怪的家伙，不管什么都喜欢毛绒绒的，我敢说他裤子里面的玩意一定也是毛绒绒的！”

    豆豆：“………你有看到过？！”很吃惊的语气。

    镜南用右手食指在豆豆眼前晃了晃，“豆豆，你太天真了，这种问题根本不需要去确认的，我就算用鼻毛去想也知道是那样的。”

    “咳哼哼～～”

    豆豆突然对镜南咳了咳，示意他赶紧闭嘴！因为他们的老大脸色铁青的站在镜南的后面。

    “――嗯？豆豆，怎么了，你不舒服吗？因为占据了人类的身体，所以才像人类一样生病了吗？！”

    镜南把自己的右手伸向豆豆的额头，想要确认她是不是生病了。

    豆豆眼神向上发飘，不睬他。

    “哧溜――”

    绒团的口中喷出一条湿答答的舌头，那条满是尖刺的舌头缠住了镜南的脖子，一圈，两圈，三圈…………

    生硬硬滴，镜南被舌头缠着向他的老大卷了过去。“老大饶命，我可不想和您进行那么激烈的舌戏啊！”

    绒团抓着镜南的衣领，把他拎起来了，“我裤子里面的东西毛绒绒的呢，是你说的吧。”

    “没，没啊，这是多大的误会！老大您听错了，听错了！”

    虽然镜南拼命的向豆豆使眼色示意她帮帮忙，但是豆豆把头转向一边装作什么也没看到。

    镜南：“…………”

    两分钟过后，全身破破烂烂的镜南才被他的老大放了下来。

    “真是厉害的舌技呢，老大，我身上的衣服都你的舌头给弄成这样了！”

    绒团：“哈，这句话我就当你是在奉承我吧。”

    镜南向豆豆走了过去，“唉，可以的话，我真想看看豆豆身上的衣服也变成我这样呢。”

    豆豆踢了一脚镜南的小腿，“去死！变态！”

    “才不要，我怎么舍得把你一个人丢在这里！”

    “哼～～”

    就在豆豆和镜南闹脾气的时候，绒团看不下去了，“真是受不了你们两个，不要当着我的面做这种会让我嫉妒的事情！还有啊，我今天找你们两个过来并不是来看你们是如何如何恩爱的！”

    绒团若无其事地把自己的手伸进了裤子里，镜南赶紧把豆豆的眼睛捂上了，“不能看，豆豆你不能看！”

    摸索，摸索，绒团从自己的裤子里拎出了一个会震动的棒子，“嗡嗡嗡――――”

    镜南：“…………”

    “我瞪～～”那根凹凸不平的会震动的棒子突然睁开了一只眼睛，相当猥琐的眼睛。

    绒团用左手食指指着那根棒子对镜南还有豆豆说道：“这根棒棒，虽然从表面上看它是一根会震动的棒子，但是实际上它就是一根棒子，你们要不要摸摸看？”

    镜南向他的老大摆了摆左手，“不用了，不用了，老大你拿着就好。”

    会震动的棒子开口说话了，虽然不知道声音是从哪里发出来的，“你们三个不争气的家伙们，为什么还没把萝莉笔记抢过来！我代表主人来到这里监视你们三个家伙的工作！”

    震动，震动，绒团右手中的棒子有规律的震动着，“嗡嗡嗡～～”

    当然，棒子中间的那颗倒竖的眼睛色迷迷的瞅着豆豆，“哟，这位美女不是豆豆吗，来，让我亲一个！”

    棒子从绒团的手中挣脱了出去，然后向豆豆插了过去。

    我踩――

    豆豆毫不客气地用自己的高跟鞋把棒子踩在了脚下。

    “呀灭爹～～”

    猥琐的棒子在豆豆的脚下喘着粗气。

    其实，那根棒子是通信工具，通过它，绒团可以随时向他们的主人三眼闺秀汇报他们的情况。至于三眼闺秀为什么把通信工具做成会震动的棒子，那就不得而知了～～

    豆豆用高跟鞋的鞋跟来来回回地碾着那根猥琐的通信工具，然后把它踢飞了。

    “哧溜――”

    绒团又从他的嘴里喷出了那根满是尖刺地舌头，把棒子缠了回来。

    “啊，啊～～再用力点，再用力点，再缠紧点~~~~~~”

    棒子是这么说的。

    绒团淡定的握着那根棒子，“棒子，说吧，主人有什么新的指示。”

    “主人很生气呢，说你们三个很没用，还说让我好好地教训你们一下！来吧，来吧，让我用抽动的方式来教训你们吧！”

    “这根棒子坏掉了。”

    绒团若无其事地把手中的棒子扔出去了，天晓得把它丢到哪里去了。

    镜南还有豆豆点头表示同意，“嗯，那个通信工具确实坏掉了呢。”

    因为那个讨厌的通信工具没了的原因，绒团他们的谈话意外的顺畅呢。

    数分钟之后，全身沾满垃圾的棒子飞回来了，“oh，棒棒我靠！你们居然敢这么对待我，我可是主人最喜欢用的通信工具！你们不但蔑视我，践踏我，还把我扔到垃圾堆里去了。太过分了，我要向主人打小报告，我要给你们小鞋穿！”

    绒团不知从那搬来了一块大石头，“镜南，豆豆，我将要做的事情，你们不会反对吧。”

    豆豆：“我什么都没看到。”

    镜南：“老大，砸吧，砸吧，把那根棒子砸碎了吧，看着它觉得挺碍眼的。还代替主人来监视我们什么的，真是讨厌的家伙！”

    “嗡？嗡嗡嗡～～～”

    棒子颤颤巍巍地震动着，“……我知道错了，求你们不要把我砸碎！”

    当然不能把你砸碎呢，要不然主人真的会生气的，谁知到她会不会再传送过来一些其它的奇怪通信工具。绒团把石头扔到了一边。“说吧，主人有什么新的指示。”

    棒子：“主人让我们早点把萝莉笔记弄到手，然后回去。”

    镜南扶了扶墨镜，“棒子，你刚才说是来监视我们的吧。”

    棒子：“不不不，我想起来了，我是来给你们打杂的！”

    绒团：“唔，真是听话的棒棒呢，去，先去把你身上的垃圾清理干净，然后我会给你做一身毛绒绒的衣服的！”

    棒子：“穿上毛绒绒的衣服就像是突然长了那啥啥的毛呢！真是期待啊！”

    棒子飞走了，因为它身上没有任何虚或者妄的味道，所以它不会被猎人发现的。

    豆豆不悦地瞪了一眼镜南，“你这家伙偷偷摸摸的在看什么？”

    “在看你呗。”镜南笑道。

    绒团向那两位挥了挥手，“走走，走！你们两个都走吧，看着你们两个总觉得很火大呢。反正主人给我们的通信工具你们也看到了。”

    “了解！”

    镜南拉着豆豆的手离开了。

    看到豆豆他们离开了，绒团从西装口袋里拿出了随身携带的针线，“唔，那个棒子适合什么样的衣服呢，蓬松的那种么，蕾丝边是必须的…………”

    会震动的棒子回来了，“?？?？豆豆呢，豆豆怎么走了？！”

    “闭嘴，不要打扰我！”

    绒团正在思考着如何给棒子做衣服，当然，要毛绒绒的那种。“还是先回家再说吧，必须先设计好样式，然后再动手剪裁！”

    “你，过来！”

    绒团向棒子勾勾手指。

    “来了，来了。”棒子飞到了绒团的手里。

    绒团极为淡定地把棒子装进了他的西装裤子里面。

    “棒棒我靠，你又把我弄进去了！”

    …………

    缠着豆豆的自恋男孩，“怎样，怎样，有没有觉得我今天变得很聪明了？！”

    男孩喝了很多智慧牛奶，而且牛奶里泡着很多字母饼干。

    镜南：“……豆豆，他真的是傻瓜么，要不要告诉他他的头上爬着一只虚…………”

    一只红色的蜈蚣趴在男孩的头上，虚――

第二十四章 捕获

    如果这里是我的梦的话，那么，我不愿醒来

    人中人，雨中雨，梦中梦，乱中乱，魂葬魂

    …………

    “你为什么就不能认同他人的存在？”

    “肯定他人就是否定自己。”

    “你做梦了么？”

    “……我没有梦。”

    “你为什哭？”

    “因为不想笑。”

    “你为什么一个人？”

    “我抛弃了世界。”

    “你得到了什么？”

    “一切。”

    “你失去了什么？”

    “一切。”

    “你是神么？”

    “魔王”

    “你后悔么？”

    “从不。”

    王不需要感情。

    王不需要累赘。

    王不需要过去。

    “如果王不再需要王的时候，让我随你一起毁灭吧。”

    神之契约，末日?娘……

    …………

    “那个啥，雪露，你要相信你自己，你绝对是清白的，我发誓没用用眼睛玷污你！”

    张小雨双手合十，祈求雪露不要尖叫。

    现在的情况是，张小雨穿着一条短裤，站在浴室外，而浴室内正在洗头的那人正是雪露，雪露背对着张小雨。

    虽然雪露没用回头，但是张小雨知道她现在一定是不好意思那样做，要不然她的正面不是被张小雨瞧到了

    么。

    就像是电影里正在洗澡的女主突然发现了闯进来的男主，雪露酷酷的一甩头，“哗哗哗――――”气势汹

    汹的水珠向张小雨冲了过去，就在张小雨用手遮住脸的那一瞬间，雪露果断地抓住了浴巾然后遮住了身体的重点部位。

    湿漉漉的头发，虽然雪露现在看上去很性感，但是张小雨发现她的指甲横在了他的脖子下面。

    “……小雨，我要把你血管里的血全部放干净，因为你体内的血肯定有刚才看到我背面的下流记忆！”

    “不不不，雪露你这样做太残忍了，请给我一个解释的机会。”

    “去向雪依解释吧！”

    雪露冷冷地盯着张小雨。

    张小雨：“你还是把我的血放干净吧，要是被雪依知道了这件事情，她会让我用剑抹自己的脖子的！”

    对姐姐占有欲极强的妹妹，雪依。

    “哼，小雨，我会满足你的愿望的！”

    雪露向张小雨走了过去，用左手按住自己身上的浴巾，然后用右手勾住了张小雨的脖子，我咬～～雪露毫不留情地吸吮着张小雨的血。

    张小雨认为自己今天将会大放血的。

    事实上，确实是这样呢。

    浴室“血案”。

    因为张小雨为自己无意中闯入浴室付出了血的代价，雪露原谅了他三分之一。

    贫血中的某小雨。

    ?娥用手指戳着张小雨的脸蛋，“――小雨，你生病了呢，我必须用自己的身体照顾你！来吧，小雨，把你身上穿着的那条短裤脱下来！”

    “你傻啊！”

    张小雨把?娥的手抓住了，“不要对我动手动脚的！”

    ?娥：“小雨，你误会我了，我只想检查一下你的身体哪里不舒服，快点把短裤脱下来！”

    某雨：“――你究竟想检查哪里啊？！”

    张小雨没有血色的脸蛋突然就变得红润起来了，气血翻涌的那种。

    ?娥指着张小雨脖子上的还未完全淡去的齿印，“你被谁咬了，波动女，还是小妖精？”

    “……?娥，你不要管这件事情了！”

    “她们太过分了呢，怎么能一次吸走那么多小雨的血！”?娥很生气。

    张小雨心情有点复杂，虽然?娥担心他这点让他觉得蛮高兴的，但是总不能告诉?娥因为自己看到了那啥啥，所以被雪露那啥啥了。

    反正身体会自动造血的，就算被吸干了，也不会死。

    很耐用的身体。

    不是很方便么。

    ?娥也没有继续纠缠着张小雨，适可而止，对她对他都是必须的。

    “小雨，你不觉得眼镜娘的妈妈是一位很漂亮的美人么？”

    这么说道，?娥。

    张小雨猜不出?娥究竟想说什么。

    “嗯，确实很漂亮。冰墨完全继承了那位母亲的美貌。”

    “果然，小雨你喜欢眼镜娘！”

    “呃，?娥你在说什么啊？！”

    为什么扯到喜欢方面的话题了。

    “小雨，你认为萝莉笔记究竟是什么？”

    ?娥这么问答。

    因为和冰墨的母亲，冰室聊过的缘故，张小雨也重新思考过这个问题。是啊，萝莉笔记究竟是什么东西。

    蒂亚?赫丽贝尔，萝莉神，既然她是萝莉神，为什么自己不和萝莉笔记缔结契约呢。

    神创造出来的东西，萝莉笔记，它的存在理由又是什么。

    ?娥盯着张小雨，一字一字说道：“小雨，你知道吗，你并不是第一个和萝莉笔记签下契约的人。”

    不是第一个。

    在他之前还有人和萝莉笔记缔结过契约。

    不是说和萝莉笔记缔结契约就可以永远活下去么，果然，是骗人的吧。

    “……?娥，萝莉笔记之前的主人现在还活着吗？”

    “不知道。”

    “这样啊。”

    张小雨血管里流淌的血也恢复的差不多了，但是他却觉得身体有点冷，虽然房间的空调没有打开。

    大概是想多了。

    “暴君在遇到我之前和萝莉笔记的上任主人生活在一起么？”

    如果我死掉了，小公主应该会取走萝莉笔记，然后再去寻找它的下一个主人。张小雨这么想道。

    房间里的气氛突然变得沉重了起来。

    感觉有点不适应了。

    “唔，?娥，我们还是pass掉这个话题吧。反正我现在是萝莉笔记的主人，以后的事情以后再说吧！”

    张小雨这么提议道。

    ?娥用手指拨弄着张小雨的头发，“小雨，如果你不再是萝莉笔记的主人了，我大概会消失掉…………”

    委婉的说法。

    消失。

    不存在。

    死掉。

    张小雨抚摸着?娥的头，“你啊，不要多想了，我一直作为萝莉笔记的主人不就好了么，这样，你不就可以天天给我制造麻烦了么。”

    虽然是这么说的，张小雨却在想萝莉笔记的前任主人是不是也有自己现在的这个想法，永远的作萝莉笔记的持有者。

    “砰――”

    张小雨房间的门被人踢开了。

    突然闯进来的萝莉神。

    神说：“你们俩抱在一起在做什么？！”

    张小雨：“蒂亚大人，你知道吗，在很久很久以前，在人类还没有发明衣服以前，如果身体冷了，人类都是相互拥抱来取暖的。所以说，蒂亚大人，过来吧，来我的床上，让我和你相偎相依、相互取暖～～”

    赫丽贝尔：“杀了你哦～～”

    雪依也进来了。

    吸血鬼妹妹一边开始宽衣解带，一边抱住了赫丽贝尔，“幼女，我们相亲相爱吧――”

    赫丽贝尔不悦的嘟着嘴，“谁要和你相亲相爱了！”

    因为被萝莉神拒绝了，伤心的吸血鬼妹妹决定去向?娥寻求爱的拥抱，“少年的分身女孩哟，用你的身体来安慰我寂寞的心灵――”

    ?娥：“去找你姐姐吧，她会安慰你的！”

    雪依叹了口气，“我姐不知道去哪里了，还有啊，猫娘也不在她房间里。额，她们该不会背着我去爱情旅馆了？！”

    “嗯，嗯，没错，一定是这样的！”

    ?娥用不容雪依置疑的语气说道。

    明显的，吸血鬼妹妹已经开始抓狂了，“姐姐去爱情旅馆什么的…………不可原谅，我要去拆散她们！”

    赫丽贝尔不知何时坐在了张小雨房间的旋转椅上，“――她们其实是去购买晚上的食材了，还有啊，艾丽儿她说今天晚上要好好露一手！”

    张小雨＆?娥＆雪依：“趁着她们还没回来，我们玩失踪吧！”

    赫丽贝尔坏坏地看着张小雨他们，“你们放弃这个愚蠢的想法吧，艾丽儿说了，要我看好你们！”

    “蒂亚大人，难道你想吃艾丽儿煮出来的暗黑料理么？”

    “幼女大人，你能咬动比砧板还要硬的食物吗？”

    雪依：“……小公主，和我一起去爱情宾馆吧，我会让你成为新世纪的夏娃！”

    …………

    “哥，你知道‘虚’是什么东西吗？”好奇的问道。

    虚，为什么我的笨蛋弟弟会知道虚的存在？哥哥显然吃了一惊。“怎么了，一脸严肃的表情，不像平常的你呢。”

    “虚，虚，最近老是有人对我说什么虚啊虚的，虚，究竟是什么东西嘛，我一点头绪也没有。”

    哦，原来他还不知道什么是虚，哥哥笑了，用手指扣着镜片，还有一个问题，“是谁告诉我家弟弟虚的存在的？！”

    喂，喂，这是怎么一回事，蜈蚣呢，那只我放在你头上的蜈蚣怎么没跟你回来，哥哥看着弟弟头上空空如也，那只虚并不在他头上。

    “你，出门了？！”

    那位兄长这么问道。

    “嗯，去找人了！”

    “什么人？！”

    “怎么了，哥，你看起来很着急的样子。”

    “我说啊，你出去见谁了！”

    “女朋友呗，虽然她还没有给我名分，但是我不会死心的…………”

    弟弟无视一脸惊慌的哥哥，自顾自的说个不停。

    “没了，没了，没了，虚没了，没了…………”

    自言自语的哥哥。

    “如果没了那个玩具，我该怎么向那家伙证明我是天才――？”

    “哥，你怎么了，一个人在那嘀咕些什么？！”

    “出去，出去！”

    粗鲁地把弟弟推出自己的房间，也不知道哪来的那么大的力气。

    “哈啊？我家哥哥今天这是怎么了？”

    弟弟头上冒出一个又一个的问号。“算了，不管他了，大概是学习学傻了吧！”

    向自己的房间走去。

    推开门。

    “啊，父亲，您又来矫正我的人格了么？”

    男孩的右手搭在门上，看着坐在自己床上的父亲。

    两人长得很像。

    “我出差刚回来。”

    “额，您手中为什么拿着一个空瓶子？”

    “你能看到里面有什么东西吗？”

    “不就是一空瓶子么？”

    “……这样啊。”男孩的父亲把瓶子放回西装的口袋里，“暂时不要去打扰你哥哥，他正忙着复习呢。呃

    ，你是不是也该看看书了？”

    “我的脑子不好使啊，太复杂的东西记不住～～”

    “你，早点休息吧…………”

    丢下这句话，父亲离开了。

    一只红色的蜈蚣在父亲口袋里的瓶子内痛苦地蠕动着…………

    “我不在的这段时间里发生了这么多事情啊。”

第二十五章 萝莉参上

    “嗡～～嗡嗡嗡嗡――”

    震动着的通信工具。

    棒子。

    棒子中间长着的那颗倒竖的猥琐的眼睛啊，“抽动吧，大家一起抽动吧――”

    棒子对周围的“虚”是这么下命令的。

    张小雨指着那个穿着黑毛绒衣的棒子问道：“蒂亚大人，那玩意是啥？！”

    赫丽贝尔：“会说话的猥琐棒子！”

    在空中漂着一只在震动的棒子，棒子周围悬浮着一大堆的虚，而且它们身上都毛茸茸的，长满了黑色的卷毛，只露出两只大大的眼睛在外面。更让张小雨喷饭的是，那些虚的睫毛也全都是卷起的，而且还分叉了！看来它们没有好好护理过自己的睫毛。

    张小雨用大拇指还有食指捋了捋自己羞长的睫毛，“唔，还是少爷我的睫毛帅气！你瞧瞧这光泽，你感受感受这手感，你再看看着长度，完美，太完美了。噢，为什么我的睫毛生的那么完美？简直就是神的杰作嘛！”

    赫丽贝尔冷冷地打断了在那里抱着双臂自恋不已的张小雨，“下仆哟，我认为你的睫毛还没有那些虚的x毛长呢！”

    喀嚓――

    张小雨身体里的某种东西碎掉了。

    “蒂亚大人，你、你你怎么能说出x毛那种粗俗的话？！”

    赫丽贝尔向后拂了拂自己的头发，“哈，你这家伙为什么总是在意这种无聊的事情，快看天上，那些长满了x毛的虚都在瞪着你呢。”

    因为棒子在那里震动了很长时间，但是根本没人睬它，无论是赫丽贝尔，还是张小雨，都对它采取了忽略不计的态度。

    “棒棒的神啊！”棒子大吼一声，“你们、你们居然敢无视我，我可是棒子哎！会震动的棒子，你们知道我有什么功能吗？就知道你们俩是傻x，鄙视你们。嗡嗡嗡嗡――――”震动，震动。

    猥琐。

    太猥琐了。

    那根长着一只倒竖眼睛的棒子本来就很猥琐了，“为毛你身上还穿着老鼠皮大衣啊？！”张小雨这么问道。

    棒子一边左右震动，一边用鄙夷的眼神瞪着张小雨，“你是傻瓜么，我穿的不是衣服，是寂寞！寂寞，你懂不懂？我是一个寂寞的棒子，寂寞的棒子，谁来安慰我那痒痒的心～～”

    “你丫闭嘴啦！”

    赫丽贝尔严厉训斥天上的那根棒子。

    棒子瞟了一眼赫丽贝尔，“哦呀，贫~~~~乳――――”

    还特意拉长了声音，那根棒子。

    “呵呵呵…………”

    赫丽贝尔整个人都激动了起来，噼啪，噼啪，张小雨甚至都能看到悬浮在赫丽贝尔周身的静电，“淡定，蒂亚大人，请淡定！”

    “我很平静……呵呵呵……我真的很平静，平静到想要把那根棒子剁碎然后再塞进那些虚的嘴里面！”抖抖抖。

    棒子对着赫丽贝尔扭啊扭的，得意地转来转去，“嗡嗡嗡嗡――――”

    “你身上有贫~~~乳的香水味，是我鼻子犯的罪――――”

    棒子在唱歌，在震动。

    “杀、杀了你！”

    赫丽贝尔用冰山般的视线投向空中那只得意的棒子。

    银色的暴风雪骤然旋舞了起来，以赫丽贝尔为中心，“呜噜噜噜噜～～～”张小雨用双臂抱着自己的胸在那儿得瑟。

    好冷啊。

    这是怎么一回事嘛，明明是火热热的天气，为啥突然就下雪了。

    风雪中，棒子身上的黑色鼠皮大衣翻飞，露出了它身上的那些疙疙瘩瘩，“咿呀！”棒子一声尖叫，然后身体缩小了，“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，根据热胀冷缩原理，棒子我缩小了呢！”

    “噗――”

    张小雨喷了。

    你丫还懂热胀冷缩呢。真是不能小瞧的棒子啊。

    因为身上衣着单薄，张小雨镇定地向后退去，他只要躲在某个角落里淡定的观察着战局就可以了。毕竟，暴君的愤怒，那些虚还有棒子承受不了。张小雨也承受不了。

    暴风雪的中心，赫丽贝尔向是一尊冰雕悬浮在那里，这尊冰雕，线体流畅，异常娇小，简直就是杰作，当然，她的胸部再大点就好了。

    酷酷的大镰，比刀尖还要严峻的目光，赫丽贝尔单手挥动着大镰向那根缩小了的棒子冲了过去，“愚蠢的棒子哟，站在那里别动，洗干净脖子等着我用镰刀来抹――――”

    “贫，贫，贫~~~~~乳――――――”

    棒子异常灵敏地在那些猥琐的毛茸茸的虚之间窜来窜去，“你傻啊，我才不会站在那里等着你来抹我的脖子！”

    就像是黑色的仙人球似的，那些虚一股脑的向赫丽贝尔迎了上去。

    气势惊人。

    如果屁股被扎到了，大概很痛。

    “让开，让开――――”

    赫丽贝尔用镰刀很轻松的就把那些虚砍碎了。

    “good，good，verygood～～～”

    躲在某处的张小雨向着天上的赫丽贝尔竖起了大拇指，“呀啊，真不愧是我家的暴君，身手了得，气势不凡，去把那些猥琐的家伙们都剁碎吧――暴君威武，暴君万岁，暴君继续发飙吧――――”

    “喀嚓――”

    挡在张小雨前面的那堵墙出现了一道裂缝，裂缝就像是一条丑陋的伤疤似的迅速在墙上蜿蜒而去，数秒后，整堵墙就那么坍塌了，当然，张小雨被埋到了下面，他没来得及逃跑。坍塌事件发生的太快了，某雨的反射神经还没那么发达。

    不过啊，大可不必担心，某雨是死不了的，所以没必要在那堆废墟上插上一根木牌，木牌上面也不要写那谁谁，那啥啥了，某年某月某日。

    “喀啦啦――――”

    张小雨破土而出，虽然他不是蚯蚓。

    全身血淋淋的，破破烂烂的，张小雨。

    张小雨本来想抬起自己的左手的，“呃，为啥少爷我的手变成这副德行了？”

    某雨的左手软趴趴的在那晃来晃去，骨头还有血肉都黏糊糊的。

    “痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――”

    某雨仰天狂嚎，声音异常凄厉。

    不仅是赫丽贝尔，就连那根棒子还有那堆虚都被张小雨的嚎叫声震得一颤颤的，当然，时间为一秒的五分之一。

    某雨用右手抓起自己脖子上的萝莉笔记挂坠，然后把它举起来了。

    “酷毙了，我感觉自己现在的姿势就像是在召唤凹凸曼的英雄！”

    “变了，变了，变了，少爷我要变萝莉了！”

    萝莉笔记挂坠在张小雨右手中变成了笔记本的样式，张小雨淡定地用手指蘸着自己的血，然后把“张小雨”三个字写在了萝莉笔记上面。

    “呼――――”

    某雨轻轻呼出了一口气。

    “凹凸萝莉参上！”

第二十六章 三条腿的乌龟？

    “哦呀，哦呀，大家为什么都用那么下流的眼神看着人家，好害羞~~~~~”

    某萝莉在那撅着自己的臀部，摇啊摇的。

    如果，如果那枚萝莉的身心都是萝莉的话，刚才的那个姿势应该很萌。但问题是，那只萝莉的本质是男孩啊！

    呃，虽然不想说，但是如果知道了实情的话，总会觉得有点那啥啥的。

    “哼――”

    赫丽贝尔用鼻子嘲笑张小雨那可笑的动作。

    “超恶心的，下仆，你不要再扭你的屁股了！”

    这么说的，萝莉神。

    真是过分啊。

    某萝莉把双手叉在腰上，抬头，挺胸，收腹，向前面大大方方的走了过去，“我是一个快乐的小萝莉，小萝莉，啦啦啦啦啦啦啦～～～～”

    “嗯？”

    赫丽贝尔俯视着张小雨，“下仆，那些长满了x毛的虚就交给你了，我要对付的是那个嘲笑我的棒子！”

    棒子！

    嘲笑萝莉神的棒子！

    萝莉神有两样东西很在意，其一，她的飞机场。其二，食物。

    不幸的是，那根棒子触犯了萝莉神的禁忌之一。所以神很生气。

    “噢噢噢噢噢噢噢～～～～”穿着黑色皮毛的棒子眼睛呈心形，色迷迷的盯着小雨萝莉的胸部，“给我，给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    棒子不顾一切的向张小雨的胸部冲了过去。

    “……？！”

    张小雨用犀利的眼神注视着快速向她飞过来的猥琐棒子，“stop，stop――”

    小雨萝莉的右手向前一推，示意某棒停下来。

    棒子还真就停下来了，虽然它身上的鼠皮大衣还在舞啊舞的。“大胸萝莉，你想对我说什么悄悄话，说吧说吧。”

    张小雨用左手大拇指托着自己的下巴，“棒子哟，我很好奇你鼠皮大衣下面有没有穿小裤裤！”

    赫丽贝尔：“………………”

    “哼哼哼――――”

    棒子得意地看着张小雨，“大胸萝莉哟，你真是性急呢，我们才刚见面，你就要脱了人家的衣服～～”

    张小雨：“不，不是那个意思，棒子，你误会了！”

    赫丽贝尔才懒得去搭理张小雨还有棒子之间的“谈情说爱”，我砍～～萝莉神手中的大镰向棒子砍了过去。

    “嗡？嗡嗡嗡嗡――――”

    棒子一边震动一边向左右分开了。

    劈开了，棒子被赫丽贝尔劈为两半了，就连那只猥琐的倒竖着的眼睛也被劈为两半了。

    “啊，好快！棒棒我那么快就game－over了！”

    在一片不甘心的低吼中，两半棒子消失掉了。当然，那两半猥琐的眼睛在最后一秒还停留在张小雨的胸部上。

    张小雨啃着大拇指的指甲，“蒂亚大人，我还没看到棒子的小裤裤，你怎么就把它劈了？”

    赫丽贝尔轻蔑地瞟了一眼张小雨，然后又瞟了一眼，接着还在瞟，萝莉神用嫉妒的眼神瞟着张小雨的胸部，“区区一只下仆，区区一只下仆！你丫为什么会有那么大的胸啊！！”

    张小雨用左手托着自己的胸部，“沉甸甸的，感觉又变大了！”

    “哼！”

    赫丽贝尔转过身，挥舞着手中的镰刀去拿那些倒霉的虚发脾气了。我砍，我砍，我砍――――

    小雨萝莉偷偷地用眼睛向自己的沟瞄了瞄，“……沟也变深了呢！”

    要是赫丽贝尔听到张小雨刚才的这句话，一定会诅咒某雨的！

    区区一个男人。

    区区一个男人！

    为什么你变成萝莉的次数增加了，胸部也变大了！

    “啪――”

    小雨萝莉打了一响指。

    “明白了，我，明白了，全都明白了，胸部就是正义，胸部就是真理，从宇宙广袤深处传出来的深沉的叹息啊，你也认同我的理论么？”

    张小雨双手向上摊开，虔诚的看着天空。一脸陶醉。

    一只不会看气氛的虚向张小雨冲过来了。

    张小雨好不容易才酝酿出来的氛围就这么被糟蹋了。

    “杀了你！”

    小雨萝莉目露凶光，“奥义?马赛克拳――”

    某雨对着空中俯冲而下的那只“虚”捣了一拳。

    中了张小雨马赛克拳的虚晃了晃身体，然后爆裂了，消失不见了。

    有了干劲的张小雨，轻飘飘的跳了起来，双脚踩在了一只虚的脑袋上，“奥义?脚踏两只船――”一声轻喝，张小雨脚下的那只虚的脑袋裂开了，分为两半。

    在那只虚消失之前，张小雨蹬着它的脑袋继续向上跳去，空中二段跳！

    张小雨用双手抓住了一只愣在那里的虚，然后把它向地上投了出去，“投掷技?来一发！”那只笨重的虚就那么被张小雨投到了地上，被摔得七荤八素的，随后自爆了，地面被炸出一个大坑。

    张小雨在空中向前翻腾一周半然后转体三周，最后，某萝莉完美的落地。

    鼓掌，鼓掌～～

    某雨自己给自己鼓掌。

    “啧啧！”张小雨咂咂嘴，“great！我就是一运动天才！”

    人是一种很容易就骄傲的生物。

    所以我们经常说：谦虚那啥啥的，会让人进步。

    张小雨双手负在身后，在那里走来走去，“哎呀，哎呀，我怎么能这么了不起呢，真是太恐怖了，太恐怖了，我被自己身上那卓越的天资给震撼住了！”

    越想越觉得自己很了不起。

    好像地球就是围绕自己转似的。

    实际上…………

    赫丽贝尔一脸不爽地在空中砍来看去，挥来挥去，那堆虚根本不够萝莉神砍的。

    “感觉这批虚要比上次的那堆虚强上那么一点点。”

    张小雨是这么认为的。

    突然出现了一群虚，它们是从哪钻出来的，又不能去问那根棒子，因为它已经被赫丽贝尔砍了。“暴君太急躁了点，还没从那根棒子那里问出什么有用的线索。有用的线索？”张小雨这才意识到这些来袭击她们的虚为什么都不说话呢，它们应该听得懂人类的语言，而且也可以和张小雨她们说话才是。

    被封住了嘴的虚。

    不能说话的虚。

    有人故意这么做的。

    因为担心它们会泄露多余的信息么。

    “…………应该是我想多了吧。”

    张小雨用手指敲着自己的左侧太阳穴，一个人在那儿认真的思考着。“难道变成萝莉之后，人也比平常变得更聪明了么？”

    最后一只虚闷声不响的被赫丽贝尔收割了，“哼，真是无聊，砍了一堆没用的东西。”

    赫丽贝尔向下飘了过来，她手中的大镰也消失了。

    用愤怒的眼神瞅着张小雨上半身那对沉甸甸的果实，赫丽贝尔相当的不爽，“下仆，你在想什么？！”

    “哦，完事了。”

    张小雨抬起头看了一眼赫丽贝尔，虽然觉察到了萝莉神在生气，当然，某雨也知道她生气的原因。“蒂亚大人，你不觉得很奇怪么，这些虚从头到尾一声不吭的，就像是失去了声音似的。”

    “哦，你也发现了么。”赫丽贝尔嘴角上扬，应该是在嘲笑某雨，“真是让我惊讶呢，你偶尔也会动动脑子嘛。”

    “赞誉了。”张小雨就当赫丽贝尔是在夸奖她。

    “下仆，既然你的胸部那么大，就用你身上的存在之力修复空绝内被破坏的空间吧！”

    “蒂亚大人，这和咱的胸部大不大没有杀关系吧！”

    “?嗦啊。我说有关系就是有关系！”

    “是了，是了，您说了算。不过啊，我要怎么做？”

    “笨啊，你不是看到我做过好多次了吗？还没记住方法吗？”

    “…………”

    一切ok之后，某萝莉，萝莉神，她们重新踏上了回家的路程。

    她们早就该到家了的，可是半路上却被一只会震动的棒子领着一群虚给拦住了。

    虽然很轻松地就把它们解决了，赫丽贝尔的心情却很不爽，原因无它，小雨萝莉的那对肉球晃啊晃的，让萝莉神看着觉得很碍眼。

    “嘁――”

    赫丽贝尔扭过头，尽量让自己不去看。

    闹别扭的暴君。

    想不通其中缘由的萝莉神。

    某雨倒是觉得无所谓，“变大就变大了呗，不就是增加了脂肪么。”

    “下仆，从刚才开始，你就在那儿很蠢的笑啊笑的，有什么事那么值得你开心吗？”

    怪怪的语气，萝莉神这么说道。

    张小雨：“……没啊，我没在笑。”

    那是不可能滴。某萝莉又在心里补充了这么一句。

    “哒哒哒――――”

    赫丽贝尔故意用脚踩着路面，脚步声蛮大的。

    “蒂亚大人，鞋子会坏掉的。”张小雨好心提醒道。

    “哼，坏掉了，再去买新的呗！”

    反正艾丽儿会给我买新鞋的，萝莉神这么想道。

    “下仆，你好像对现在的萝莉身体挺满意的。”

    “谁知道呢，也许吧。”

    模糊的回答。

    因为心情不好，所以赫丽贝尔走路的速度要比平常快多了，张小雨都快根本上她了。

    二人也没有继续再聊下去。

    沉默中的萝莉神，某萝莉。

    气氛好沉重，张小雨不知道该说些什么，总不能和萝莉神聊聊关于胸部的话题，某雨认为自己如果那么做了会被萝莉神无情地踢、打、踹的。

    和对面的中年男人擦肩而过，那人向赫丽贝尔微笑着点了点头，然后继续前进。

    虽然张小雨不认识他，但是觉得好像在哪见过他似的，那张脸…………

    “蒂亚大人，你认识刚才那位大叔吗？”

    “不认识。”

    “呃，他为什么向你笑？”

    “因为他觉得我很可爱。”

    “…………”

    这样的理由也成立么。

    “难不成那位挺帅的大叔是萝莉控？”张小雨这么想道。

    “真烦～～”

    暴君这么低呜着。

    因为前面走来的是moon。

    似乎在等她们的样子，站在那里。

    张小雨有礼貌地向moon挥挥手，“您好――”

    moon用手指着张小雨，“变性少年！”

    某雨泪目，“你还是叫我变态少年好了！”

    虽然只差了一个字，感觉很微妙呢。

    赫丽贝尔不爽地看着moon，“你应该也察觉到了，那些突然多出来的虚。”

    moon：“它们很弱，不是么，你们已经把那些虚清理干净了。”

    赫丽贝尔向moon伸出右手。

    moon：“额？什么意思？！”

    赫丽贝尔：“拿钱来，我不是替你们把那些虚清理干净了么，你总要付报酬的，我又不是义工。”

    “――真是的，赫丽贝尔，我们是什么交情，这点小事你就不要记挂在心上了！”

    “moon，我记得我们好像没什么交情，不要打哈哈，我要工资！”

    “……唔，其实，我身上一分钱都没有，小唯也不给我零花钱！”

    “啧啧，你的脸皮还真是厚哎，居然向自己的小弟勒索钱财！”

    “小赫丽贝尔，其实我是这么想的，我今天的午饭还有晚饭能不能在你们家吃？”

    张小雨＆赫丽贝尔：“不行！”

    虽然moon被张小雨她们拒绝了，但是此人还是很厚颜的跟了上来，看来她真的打算在张小雨家蹭饭。

    “饭钱，我还是有的。”

    moon把一枚硬币放在了张小雨手心里。

    张小雨知道那是游戏币！

    “脸皮厚的程度真是让人叹为观止啊。”张小雨这么说道。

    moon不好意思的低下了头，“――小雨，我实际上没钱住宾馆了，你看…………”

    张小雨：“…………”

    当真让人无语了，还赖上了！

    就这样，张小雨还有赫丽贝尔捡到了一枚萝莉，把她带回家了。虽然是被迫带回家的。

    赫丽贝尔：“……下仆，我们是不是让艾丽儿煮东西招呼一下moon？”

    张小雨：“――这，这也太狠了点吧！”

    moon：“不要，我宁愿饿死也不要吃猫娘煮的东西！”

    看来，moon对艾丽儿的暗黑料理相当畏惧。可以理解，张小雨特别理解moon的感受，因为某雨一直都是艾丽儿的食客。

    赫丽贝尔走在最前面，虽然她还是用余光向后瞟啊瞟的，萝莉神时刻关注着张小雨还有moon是不是对她指指点点。

    萝莉神的胸围，岂容她人点评。

    “下仆哟，你不能再走快点吗，就算是三条腿的乌龟都比你爬的快！”

    “蒂亚大人，乌龟有四条腿！”

    “闭嘴啦，我说它有三条腿，它就有三条腿！”

    某雨在心里小声说道“……乌龟听了这话会很绝望的！”

    moon一直在观察张小雨，但是张小雨知道她关注的重点是她脖子上的萝莉笔记挂坠。

    “小雨，不要紧张，我不会突然就去抢你的萝莉笔记啦！”

    张小雨微笑着说道：“请你先把自己的手从我脖子上拿开再说！别在扯了，都说了你取不下来的！”

    moon又试了试，果然取不下来。

    “切～～”

    暴力萝莉不悦地把手缩回去了。

    张小雨：“你刚才‘切’的一声了吧！”

    moon：“小雨，你听错了，小孩子家家的，都出现幻听了。”

    张小雨：“……moon姐，说谎是不对的！”

    moon：“小雨，我很想欺负你呢，就是现在，唔，我又说谎了！”

    张小雨：“――果然，说谎是正确的！”

    赫丽贝尔一个人在前面走啊走的，觉得蛮无聊的，她也想加入张小雨她们的对话当中，于是故意放慢了脚步……

    呃，张小雨还有moon像是商量好了似的，加快了脚步，把萝莉神甩在了后面。

    “――！！”

    赫丽贝尔于是又加快了脚步。

    张小雨她们在被赫丽贝尔赶上来的时候，放慢脚步。

    赫丽贝尔，怒，“你们是不是故意耍我？！”

    张小雨还有moon相视一笑，然后起跑。

    赫丽贝尔追了上去，“站住，你们两个混蛋给我站住――――”

第二十七章 染血的银兔

    冰墨面无表情地对张小雨说道：“你真是一个微小的笨蛋呢。”

    张小雨：“叫我笨蛋就好了，请把前面‘微小的’三个字去掉！”

    语言的组合，真是奇妙呢。

    战战兢兢坐在学生会会议室里的张小雨，端坐在某雨对面的会长。

    会长的眼镜后面看不到任何表情，张小雨屏气凝神，害怕一个不小心，自己就会掉进地板下的陷进里去了。天晓得冰墨在碧皇学院学生会会议室的地板下设置了多少机关。

    那孩子，真是蛮有天赋的，设计机关的天赋。踮起脚，张小雨用鞋尖悄悄地点击了一下地板，想要确认一下下面是不是空心的。

    搞不好，除了冰墨坐的位置，整个会议室都会掉下去。张小雨突然有了这种可怕的想法。

    “鬼畜学姐，复习的怎么样了，作为你可爱的学妹，同时也作为学生会会长，我有必要向你了解一下情况。”

    “学妹，其实，我们在外面随便怎么聊都ok啦，为什么要来到地下室里？”

    其实，来到地下室也是ok的，但为什么要来到作为学生会会议室的地下室呢？

    和漂亮的学妹在地下室里独处，本来是一件很美好的事情，本来是这样的。

    张小雨一点也高兴不起来，“学妹，我的学习情况向着良好的方向发展着，相信再不久的将来，碧皇学院将迎来一位崭新的天才，张小雨！”

    掌声什么的，那是不可能有的吧。

    冰墨的右手向桌子下伸了过去，滑进了她的短裙里。摸索，摸索，会长从短裙下面拿出了一开关。

    看到那个黑色按钮的一刹那，唔，大家知道一刹那等于多长时间么，有人说一刹那等于永恒。张小雨被尘封的记忆唤醒了，就是它，没错，就是那个按钮，只要冰墨按下去了，“咻～～”张小雨马上、立刻就会掉下去，掉进陷阱里。

    陷阱无处不在。

    张小雨有这种感觉。

    “咕～～”

    紧张的吞咽口水。

    可以的话，张小雨希望自己能从会长的手里把那个开关给夺回来。“那个啥，学妹，你这是做什么？！”某雨端坐，一脸严肃，标准的好学生坐姿，腰杆挺得笔直。真是奇怪呢，张小雨记得上小学的时候，无论那个和善的班主任怎么教导他要坐正、不要弯着腰、要保持正确的写字姿势，张小雨愣是做不到。现在可好，冰墨只是亮出了神秘的开关，张小雨历史性的遗留问题马上就解决了。

    张小雨感叹自己当年是多么的幼稚，那个老师是多么的慈祥啊。

    和对面的会长比起来。

    佛说：我不入地狱谁入地狱。

    张小雨说：会长慈悲，请高抬贵手，不要按那个黑色的按钮。

    冰墨把那个开关放在了桌子上，十指交叉，放在额前。平静的盯着张小雨，盯着他羞长的睫毛。

    “畜姐，你太紧张了。我什么也不会做的…………暂时。”

    真是的，眼镜娘刚才那句话最前面还有最后面的俩字明显的是多余的嘛！张小雨的左手食指还有中指交替着敲打桌面。

    “学妹，说吧，说出你叫我来这里的目的。大家都是聪明人，有话不妨直说。”

    嘛，会长确实很聪明，至于某雨，那就不说了。

    冰墨：“小雨学姐，你和副会长的关系进展到哪一步了？有没有kiss什么的。”唔，如果你这个雄性生物真的这么做了，冰墨的目光下意识地瞄向了桌子上的那个开关。

    “冰墨学妹，就算你是会长，但也不能随便打探别人的隐私，控告你，我可是有胜算的！”

    平静的，冰墨这么说道：“……学姐，你，认为我会给你机会让你去控告我吗？”

    超恐惧的，某雨此刻的心情。什么意思，眼镜娘你傻意思啊，难道你想让我从这颗蓝星上永远的消失不成！

    “会长，其实我和霜老师只牵过手…………”

    霜如玉，张小雨的指导老师，当然，是按小时收费的，虽然工资什么的，张小雨还没有付。

    霜如玉虽然比张小雨高出几公分，但她还是美女一名，某雨和她在一起也觉得很开心。

    “小雨学姐，请不要对我说谎，我会认真核对资料的……”

    冰墨是这么说的。

    张小雨：“――那个，学妹，你要核对什么资料？！”

    难不成，难不成你在监视着我们么。

    应该不会这样吧，大家都只是高中生，高中生而已，张小雨这么想道。

    冰墨的的眼镜闪了闪，就像动漫中的那些大boss那样，他们在想坏事的事情，眼镜总会反光的。折射出了他们内心的邪恶啊！

    冰墨：“学姐，你要坚强的活下去。”

    很突兀，会长来了这么一句话。

    张小雨是绝对猜不到会长的言外之意的。

    “那个，冰墨酱，可以给点提示么？你知道的，我的慧根不及你。”

    绅士嘛，该大方的时候就要大方。

    虽然自己很聪明，但是会长似乎更聪明，所以张小雨承认了冰墨的智慧。

    冰墨：“该来的终究回来的，躲不掉的！”

    张小雨：“……更糊涂了，越来越听不明白你在说什么了。”

    难道大人物讲话都是那么深奥么。

    是为了彰显自己的与众不同？

    少爷我就是一小人物，算了，不去想大人物该考虑的事情了。张小雨没有把冰墨的话放在心上。“大概，她是在恐吓我，想给我制造点心理阴影什么的…………”

    冰墨：“鬼畜学姐，你对最近世界的经济变化有什么想法吗？”

    张小雨：“…………”

    呃，这是怎样的思维模式啊，怎么切换到了这个奇怪的话题上面来了，啧啧，真不愧是会长呢，时刻关注着整颗蓝星的局势。

    因为看到张小雨沉默了，冰墨应该也意识到了自己刚才的那个问题很奇怪。于是，“小雨学姐，你对我们碧皇学院的女生制服有什么想法？”

    果然，只要是自己感兴趣的话题，绝对会让人心情愉悦的。“冰墨学妹，我认为女孩子的裙子应该再短五公分！最好不要覆盖住膝盖！”

    很直白，某雨说出了很多男学生心中的美好愿望。

    冰墨歪着头，困惑地盯着张小雨，“是不是雄性生物都喜欢女生穿的裙子越短越好？”

    张小雨不知道其他人是怎么想的，但是他应该…………

    为什么自己非要和会长单独待在会议室里聊这种敏感的话题呢，张小雨有点想不明白。

    期待的游戏cg自然不会出现，虽然场景什么的都具备了。

    没可能的，故事的女主完全没那方面的意思。

    “学妹，最近我好像蛮受欢迎的，只不过关注我的是一些毛茸茸的虚，还有一根会说话的棒子。”

    有种凄凉的感觉。

    被怪物关注什么的，任谁都高兴不起来。

    “额，我刚才不是说过了么，让小雨学姐你坚强的活下去。不要被那些怪物吃掉。”

    平平淡淡的，就像白开水似的，冰墨说出这句话。

    呵呵呵呵，学妹应该是关心我的意思，某雨有点自恋了。

    应该不是错觉，张小雨发现冰墨头上的那对兔耳朵明显的抖动了，就像是在伸懒腰。

    晴娃娃怀里抱着的布偶熊都能变成苍熊之王，所以说，就算冰墨头上的那对兔耳朵会变成一只凶巴巴的小白兔，张小雨也不会感到吃惊的，反而会觉得那是理所当然的。

    一个人周围都变得不正常了，出现了正常的事情反而会觉得很奇怪。类似的感觉。

    冰墨：“学姐，你也想戴兔耳么？”

    真是遗憾，会长理解错了张小雨的视线。

    “可以摸摸看吗？”张小雨笑道。根据传言，会长头上的兔耳朵很邪气，冰墨还有邪气会长的称呼呢。

    冰墨放开了交叉的十指，然后用左手把头上的兔耳朵抓下来了，“……额，学姐，你真的想戴上碧皇学院学生会会长的萌物吗？我觉得就算你戴着兔耳朵也不会萌的，你身上没有萌的属性！”

    某雨：“……可以的话，请用含蓄的说法告诉我这个问题。”

    张小雨从冰墨的手中接过兔耳，怎么说呢，摸上去和普通的兔耳没啥区别，呃，怎么回事，为啥感觉到兔耳的弹性如此真实，就像是真正的耳朵那样，有温度，有眼睛…………

    兔子的耳朵有眼睛么？！

    张小雨意识到了问题的严重性。“果然，这不是普通的兔耳朵！”

    某雨先是拍了拍那对兔耳，然后用力拉扯着它们，最后，还把它们放在嘴里咬了咬。

    兔耳：“萝莉笔记的变态主人哟，真是失礼的家伙，才见面，你就要吃了我～～～”

    就像是变魔术似的，兔耳朵变成了一只用双脚站立着的兔子。兔子盯着张小雨，然后把头扭向了冰墨，“master，你认为我可以和萝莉笔记的主人直接对话了么？”

    冰墨：“你有言论的自由，当然言论后的自由我就不能保证了。”

    兔子：“…………”

    原来宠物没有言论的自由啊。

    兔子的感受。

    张小雨用手拨弄着兔子的脑袋，“――你这家伙也是歇弥尔吗？”

    歇弥尔，妄，怪物。

    “呒呒呒~~~~~~”兔子向张小雨张开了它的三瓣嘴，“失礼的家伙，不要把我和那种低劣的生物相提并论。我要比它们高贵多了，高贵多多多多多多了！染血的银兔，我伟大的名字。”

    不可一世的样子，兔子高傲地抬起头，盯着张小雨。

    张小雨：“染血的银兔，你不是白兔子么，哪来的血？！”

    染血的银兔：“剖开你的身体不就有血了么…………”

第二十八章 信条

    就算你身上流着我的血。

    “就算你是我独一无二的孩子。”

    就算你用这种祈求的眼神看着我。

    “……我给我你机会了，为什么你还要继续错下去？”

    为什么。

    为什么你还要生出第二只虚。

    为什么你要让虚吞食自己弟弟的存在之力。

    “……为什么，为什么你要让父亲亲手结束你的一切…………”

    原谅我，儿子……

    “因为我是猎人。”

    放在他头上的右手，拿开了。

    消失了，他消失了。

    只剩下那副眼镜。

    “……除了我，没有人会记得你的存在，孩子…………”

    怅然若失。

    一直以来的坚持。

    一直以来的信仰。

    所谓的大义。

    所谓的信条。

    所谓的大义灭亲。

    “……恶心死了，我都做了什么……”

    错不在我，错不在我，错?不?在?我――――

    怪物，全都是因为怪物，全是它们的错，它们全是错。

    所以，“杀了你们，杀了你们，杀?了?你?们，一只都不留…………”

    瓶子里装着两只蜈蚣，两只虚，看着它们自相残杀，然后再给予胜利者死亡的制裁。

    …………

    冰墨送了一副白色的猫耳给了张小雨，而且会长亲自把猫耳戴在了张小雨的脑袋上。

    张小雨含笑接下会长的礼物。

    “呵呵呵呵……我喜欢猫耳，喜欢它们…………”

    可是，不喜欢自己戴着猫耳，不是搞错了么，不是女孩子戴上猫耳的么，“为啥少爷我要戴猫耳？！”

    走在碧皇学院里，张小雨不负重望，引来众学生的指指点点。

    “……那家伙最近迷上猫耳了吗？”

    “啧啧啧，真不愧是芭蕾少年的大哥，他们俩一样变态！”

    “不要看他，不要看他，他的眼神好可怕！”

    ……

    “噗――”

    张小雨用嘴吹了吹前发，发丝飘扬，再加上脑袋上的那对萌物，“萌啊萌~~~~~~”

    才怪！

    不知性别的晴娃娃远远的向张小雨飞奔而来，虽然ta还是一摇一晃的，开足马力的小鸭子。

    “小雨学姐，好萌～～”

    晴娃娃终于跑到张小雨前面了。

    跳啊跳的，就像是欢乐的小狗在等待着主人的喂食。

    张小雨不动声色的瞅着晴娃娃，“哟，晴娃娃，请问你给你的布偶熊换尿不湿了吗？”

    绝对不是错觉！

    某雨发现布偶熊的那只倒竖的眼睛凶神恶煞地瞪着他，恨不能咬张小雨一口。

    其实，那只有着xx的布偶熊，本体是一只拉风的熊，苍熊之王。它伪装的很好，变成了晴娃娃手中的那只熊布偶，而且好像很受欢迎的样子，在女孩子当中。关于这点，某雨一直愤愤不平，难以接受。

    “靠！”

    张小雨大吃一惊。

    晴娃娃那孩子跳得真高啊，居然垂直离地120公分，现在的娃娃比张小雨还要高。

    只是为了想要摸摸某雨脑袋上的猫耳。

    张小雨需要仰视晴娃娃了。

    如愿以偿的晴娃娃落地了。

    张小雨把脑袋上的猫耳取下来了，然后把它们扣在了晴娃娃的头上，“送给你了，反正是你家冰墨姐姐的礼物。”

    戴上猫耳的晴娃娃很可爱的歪着头，“小雨学姐，我萌吗？”

    某雨向晴娃娃竖起了大拇指，“萌！”

    “嘿嘿～～～”

    晴娃娃那孩子腼腆的笑着。

    “掰掰~~~~~~~”

    娃娃向张小雨晃了晃手中的布偶熊，然后很开心地跑开了。

    “晴娃娃，你这家伙去哪？！”

    那个方向，分明就是通往碧皇学院大门的…………

    “回家～～”

    晴娃娃是这么回答的。

    “啊，啊，原来是早退！！”

    那孩子，果然是问题儿童――

    没了萌物，张小雨就不能卖萌了，所以那些关注他的视线也不是那么强烈了。

    “这个世界就是那么让人粪粪不平啊。”

    a子一边感慨着一边向张小雨走来。

    a子，封唯。

    芭蕾少年，猥琐少年a子，会在内裤里藏着梦幻漫画的少年，崇拜张小雨的少年。

    “a子，你受到什么刺激了？”

    封唯笑而不语。

    张小雨也不愿再追问下去，大概是那些看到封唯的人受到刺激了才是。

    某雨瞟啊瞟的，“我说啊，a子，能把你屁股上的那根尾巴拿掉么？！”

    那是什么尾巴，为毛还会晃悠悠的！还有，人类的尾巴不是看不到了么！“为什么a子你长出了一条花不溜秋的尾巴？而且尾巴尖还分叉了！保养了没，你丫究竟有没有好好保养自己的尾巴？！”

    封唯的尾巴还在晃啊晃的。

    然后，a子一声不响地从怀里掏出一副豹耳，戴在了自己头上。

    戴上了。

    封唯：“大哥，你看我像不像正值青春期的母豹？！”

    张小雨：“……发情期的雄性豹子！”

    难道你这样待在教室里么，难道你这样大大方方的在教室里搔首弄姿么？

    “…………”

    和封唯走在一起。

    一对变态少年。

    众学生一致的评价。

    张小雨：“……其实我被冤枉了！”

    封唯：“大哥，他们是不会理解我们的，俗啊，他们！”

    某雨：“――你的品位太高雅了，和你走在一起，我觉得自己很俗。”

    不管是谁，来把a子带走吧，好好教育他一下，高中男生在学校戴着豹耳和豹尾太高雅了，太让人泪目了。

    看到霜老师了。

    张小雨扑了上去。

    “霜老师，你快好好教育一下封！”

    霜如玉看了看封唯，“唔，没什么啊，小唯，你比平常更可爱了，恶心的可爱！”

    “哎嘿嘿嘿～～～”

    封唯的豹尾摇啊摇的。

    “喂，你高兴个啥嘛，那不是在夸奖你，懂不？！”

    张小雨怒了。

    封唯默默无语地从怀里又掏出了一副豹耳，然后踮起脚尖把豹耳戴在了某雨的头上。“大哥，你不要生气，你想要戴豹耳朵就直说呗。你表达的那么含蓄，我差点都误解你的意思了！”

    某雨：“…………！！”

    误解了，你丫绝对误解少爷我的意思了！“……嘛意思，为什么你会想到我想戴豹耳？！”

    张小雨有点粗鲁地把头上那对有着花斑的豹耳抓下来了，某雨把那对萌物塞回封唯的怀里，“a子，咱们都是高中生是吧？快要考试了是吧？要把精力都放在学习上，ok？”

    封唯：“我每天晚上都有戴着豹耳学习的！”

    某雨：“…………”

    随你喜欢了。

    霜如玉向封唯摆摆手，暗示他不要再跟上来了。

    封唯这次倒是蛮自觉的，向霜如玉抓抓手，然后离开了。戴着豹耳，还有他屁股后面的豹尾，至于那尾巴是如何弄到他臀部上面的，那就不知道了。

    霜如玉：“小雨，和我走在一起就那么让你伤心吗，果然，你喜欢和小唯在一起…………”

    “啊、哈哈哈……哈哈哈哈哈哈………………”张小雨大笑。

    那是多大的误解啊。

    霜如玉：“小雨，你在用假笑掩饰你想要和小唯缠绵在一起的决心吗？”

    某雨：“哈，哈，哈――――？！”

    笑不出来了。

    误解加深了！

    “霜老师，你要相信自己的学生。老师和学生之间那信任的小红花啊，请让它绽放吧――――”

    张小雨向霜如玉伸出了右手，像诗人一样站在阳光下。

    子曰：学而时习之，不亦shuo乎？

    …………

    “小雨，你不要对自己那么苛刻！”

    ?娥抱着枕头坐在张小雨的床上。

    张小雨：“――所以呢？”

    ?娥用手指向下拉了拉她的低领衬衫，“小雨，帮我脱了吧～～～”

    “噌！”

    张小雨从旋转椅上站了起来，然后默默无声地向床上的?娥走了过去。

    “小、小雨，你为什么要把我抱起来？！站着……那个吗？！”

    张小雨把?娥抱出了房间，然后把她放在了门外。然后，关门，上锁，再加上锁链。

    “咚――咚――咚――――――”

    拍门，拍门，拍门！

    “小雨，把门打开啦，我不会再做奇怪的事情啦！”

    张小雨无视?娥。

    “这丫头总是让我分心啊，看书，看书――”

    门外突然安静下来了。

    张小雨支着耳朵认真的听着，“呃，为啥没动静了，这不像是?娥会做的事情？”

    一分十五秒过后。

    “砰――”

    “梆！！”

    两声巨响。

    还是慢动作回放一下吧，首先暴君的脚抬起来了，然后踢打在了张小雨房间的门上，因为力道太大的缘故，木质房门直接倒在了地板上。

    嗯，就是这么一回事。

    张小雨无言的看着地板上铺着的门，喂，你丫为什么躺在那里，不是应该站在墙壁那里么？

    “下仆，这门坏掉了。”萝莉神这么说道。

    某雨点了一下头，“嗯，我看到了。它确实坏掉了呢。”

    赫丽贝尔：“这门的质量好差啊。”

    某雨：“…………”

    若无其事的，踩着地板上的木门，?娥还有赫丽贝尔走进来了。

    她们坐在了张小雨的床上。

    她们盯着张小雨。

    赫丽贝尔：“下仆，看书，看书，我不会打扰你的啦！”

    ?娥：“小雨，我会在你背后默默的支持你的！”

    某雨：“……………………”

    轻盈的，轻飘飘的，艾丽儿闻声赶来。

    “额，小雨，你房间门的质量怎么那么差？”

    喂，喂，这不是门的问题吧！

    张小雨认为自己的解释会很苍白无力的，所以他保持沉默。

    沉默，沉默，沉默。

    某雨的脑补朋友，小朋，那个在张小雨身后默默鼓励着他的贴心小棉袄般的存在。

    “小朋，我觉得在这个家里，任何人都可以进入我的房间。”

    “小雨，你应该感到高兴，因为你是那么的受欢迎。”

    “小朋，为什么我感到心痛呢？”

    “小雨，爱之愈深，痛之愈重。”

    “小朋，你说的太深奥了，我听不懂。”

    “小雨，我说的每句话都是那么有哲理，你听不懂是正常的。其实，有时候我自己也听不懂自己在说啥。”

    “小朋，难道那就是传说中不知所云境界么？！”

    “小雨，我那深不可测的境界，不是像你这样的凡夫俗子所能理解的。嗯，就这样，我要走了。你要好好揣摩我刚才的那番哲理…………”

    在一阵朦胧的烟雾当中，张小雨的脑补朋友在某雨的脑内散去了。

    艾丽儿温柔地抚摸着张小雨的头，“darling，你学习真是辛苦呢，作为你未来的妻子，我有必要舒缓你体内的压力！”艾丽儿于是抱住了某雨。

    某雨的脸蛋埋藏在了一对巍峨耸起的山峦当中。

    感觉到了脸上传来的压力，某雨：“……唔，这种压力，我喜欢！！”

    ?娥，火大火大火大火大――――

    气势汹汹地把艾丽儿从张小雨那里拉开了，“你、你你居然那么不知羞耻地用自己的……诱惑小雨！”

    艾丽儿瞟了一眼?娥的胸部，然后伸出手揉了揉。“呀～～～”?娥一声娇嗔。

    艾丽儿：“……?娥，你的胸部变大了呢。”酸酸的语气。

    “?？是、是这样的吗？！”

    不知为何，?娥向张小雨那边看去。

    某雨：“为、为啥看着少爷我啊？”

    就在艾丽儿还有?娥相互那啥啥的时候，暴君怒火中烧，不应该是妒火中烧才对！

    赫丽贝尔全身散发着惊人的黑色雾状气体，当然，用肉眼是看不到的，那是张小雨脑补出来的东西。

    暴君：“艾丽儿，食物，你们俩个都给我住手！禁止同性之间不纯洁的互摸！”

    艾丽儿：“蒂亚大人，不要嫉妒嘛！真是的。”

    “谁、谁嫉妒了！”赫丽贝尔的俏脸涨得通红，红到了脖子下面。

    雪露走过来了，抱住了赫丽贝尔，把萝莉神的脸埋进了自己的胸中，“艾丽儿，?娥，你们要知道女孩子不是靠胸部来吸引男孩子的注意的！”

    艾丽儿＆?娥＆赫丽贝尔：“你没有资格这么说！！”

    张小雨家的房客中，最胸涌的那位，吸血鬼美人，雪露是也！

    虽然是双生子，雪露的孪生妹妹，雪依，她的……似乎没有姐姐的那么壮观。

    雪依：“哼哼~~~~~没关系啦，将来我和姐姐结婚后，我们的孩子一定会成长的很好的！”

    某雨：“…………妹妹，死心吧，从生理学的角度来说那是不可能的！”

    …………

    自恋男孩一如既往地缠着豆豆。

    “……你的脸色好多了。”豆豆这么说道。

    那只虚不再缠着你了么，还是说…………

    豆豆看到了男孩身后的那个中年男人。

    不用猜，她也知道他们是父子，长得真像。

    中年男子身上散发着某种危险的味道，“……猎人么…………”

第二十九章 消失

    想要离开。

    或许是想要逃走也说不定。

    中年男人抓住了豆豆的手腕，微笑着看着她。

    男孩：“呃，老爸，你知道自己在做什么吗？！”

    为什么当着自己儿子的面抓住一个小姑娘的手腕，而且那人还是他心仪的女孩。

    “失礼了。”

    中年男人放开了豆豆。

    瞪着他，豆豆眼睛里没有丝毫胆怯之色，就算有，她也有自信不会让猎人看出来的。

    “空绝。”

    男人这么说道。

    奇怪的纹脉在男人脚下升起，向周围蔓延，蔓延，水泡状的光墙把他们包围了，豆豆和中年男人突然消失了。只留下了那个男孩，傻站在那里不知道发生了什么事请。

    空绝内。

    男人的笑就像是用刀子刻出来的，刺人。“不要装了，我知道你可以在空绝内行动。”

    “你认出我来了，母亲。”

    那具人类的身体开始剥落，面部的皮肉就像是烂泥一样滑落……

    熔化的躯壳。

    准确的来说，是褪去人类身体的伪装。

    全身不沾一丝血腥的歇弥尔走出来了，踏过地上的那一堆人类的残躯。

    人头羊身，头生单角，细长的眼睛，精致的面孔，如果只看到那张脸的话，绝对是一美人。

    妄，歇弥尔，她要比中年男人高出许多。伸出双手，豆豆抚摸着中年男人那张冷酷的脸，“好久不见了，母亲。”

    怪物的母亲。

    人类。

    猎人。

    扬起嘴，豆豆浅浅笑道：“怎样，我这张脸你应该没有忘记。”

    男人：“你是故意找上我儿子的，不是么？”

    笑了，豆豆笑了，“你啊，还真是了解我呢，真不愧是我的母亲。”

    “……为什么回来？”

    “想你了啊――”

    豆豆张开嘴，咬住了男人的肩膀。连同他昂贵的西装，撕扯下来了一块肉。

    男人动也没动，脸上的表情没有任何变化。就好像从豆豆嘴里吐出的那块肉不是他的。

    “啪――啪――啪――――”

    鼓掌，鼓掌。

    低下头，豆豆扯过男人的领带，擦去自己嘴边的血。“母亲，你的血的味道淡了。”

    男人突然伸出自己的左手，从豆豆的右眼里抠出一枚小石头，“就是它么，可以让你隐藏在人类的身体里。”

    无视自己留着血的右眼，豆豆笑道：“真是的，母亲，你还是那么冷酷。好高兴。”

    双手插进了男人的肩膀里，从他的背后穿出。

    男人用自己的手握着豆豆的手腕，然后一点一点把她的双手从他的身体里拔出来，“你是怪物，从前就是，现在也是，所以，我?要?杀?了?你――――”

    机械似的说出这句话，男人的脸上有种异样的欣喜。

    用两条后腿站立，豆豆用前腿把中年男人踢出去了。“母亲，你在说什么啊，你可是怪物的母亲。不要忘了，我是因为你才出生的…………”

    豆豆右手举起，淡青色的光芒出现在她掌心里，青光向前后延伸，一支光枪出现在在豆豆的右手中，用虚妄之力做出来的光枪。

    “刷――”

    光枪投出去了。

    男人伸出右手试图抓住那支光枪，“滋滋滋――――”男人的右手像是红色的蜡油，融掉了，光枪穿过男人的身体把他钉在了地上。

    豆豆又投出了数十支光枪，长短、粗细不一。

    “只有这样么？”

    男人问道。

    挣扎着抬起头，仰视着豆豆。

    豆豆：“怎样，你的自尊心受不了了？还是说准备向我祈求？”

    “豆豆，你真是有够蠢的，你忘了自己待在哪里了么？还要我再提醒你一下吗，这里是我的空绝…………”

    数秒前还被钉在地上的男人消失了，气息完完全全的消失了。

    “在这里，我是王。”

    男人突然出现在了豆豆的前面，用他的右手掐住了歇弥尔的脖子，“你的左眼，我也收下了。”

    怪物的人类母亲用两根手指剜出了怪物的左眼，“噗嗤――”男人捏碎了豆豆的左眼，一扬手，男人把手中的残渣甩走了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――”尖锐的嘶嘶声响从怪物的喉咙里涌起，青色的音波一圈一圈的从豆豆撑开的嘴中飘出。音波所触碰到的东西都爆裂了，男人站立在音波的中心，除了身上的衣服变得破破烂烂以外，他没有受到任何伤害。

    两只眼睛都在流血的的“妄”。

    手里拎着一只奇怪瓶子的猎人……

    …………

    第一天的考试结束了。

    张小雨歪道在沙发上，“这种感觉，这种感觉难道就是如释重负？！”

    赫丽贝尔把坐垫向张小雨抛了过去，“那我就给你加点重量～～”

    “小雨，我们去你房间庆祝一下吧！不不，这样不行的，因为小雨房间的门没了，做那种事情被她们看到了，我会很害羞的。”?娥一个人在那儿不知道在说什么。

    张小雨不去理会陷入妄想当中的青春期女孩。

    艾丽儿：“怎样，小雨应该会勉强及格的。”

    “艾丽儿，你似乎多说了两个字，‘勉强’那是什么意思？！”

    雪露：“小雨，为了减轻你的压力，让我吸你的血！”

    某雨：“雪露，你那样做只会减轻我的体重！”

    雪依上前，“少年，我给你捏捏肩膀~~~~”

    某雨：“还是算了吧。我的骨头大概会被妹妹你捏碎的！”

    赫丽贝尔又向张小雨丢来一个坐垫，“下仆，我们来玩丢枕头的游戏吧！”

    某雨摇头如拨浪鼓，“不不不，你们几个肯定都会以我为目标，我才不会那么傻呢！”

    众房客：“――！！”

    怎么回事，小雨似乎变聪明了耶！

    张小雨：“那个，我似乎听到了你们的心声，你们是不是在想一些没有礼貌的事情？！”

    众房客给予肯定的表示，点头。

    张小雨搔搔头，“真是的，你们都把我想成什么样子的人了！”

    ?娥：“……闷骚男！”

    赫丽贝尔：“可以随意使唤的下仆！”

    艾丽儿：“――超喜欢艾丽儿的偷腥猫！”

    雪露：“新鲜的血库！”

    雪依：“会变身为萝莉的少年！”

    张小雨：“…………”

    闷骚男＋下仆＋偷腥猫＋血库＋变身少年＝张小雨

    这是张小雨家里诞生的伟大公式！

    某雨很坚强地笑着，“我心依旧――”

    “嗯？你们在说什么开心的事情吗？”

    从浴室里走出来的那人正是moon，这枚萝莉，虽然脸蛋看上去水嫩嫩的，但是耍赖的功夫绝对是大师级别的。不但勒索小弟的零花钱（封唯），而且还以食客的身份把自己塞进了张小雨的家里。

    不过，还好，在张小雨家里，moon喜欢穿睡衣，她那身与时代脱节的古板衣服被丢在了某个房间里，顺便一说，moon住在张小雨家的书房里。书房里有很多古怪的书，都是张小雨的父亲收集起来的。张小雨不是那么感兴趣就是了。

    坐在张小雨的旁边，moon低下头打量着歪在沙发上的某雨，暴力萝莉湿漉漉的头发全都散在了张小雨的脸上，怪痒痒的，某雨此刻的感受。

    moon：“怎样，小雨，你是不是被姐姐给迷住了？”

    张小雨：“moon姐，就用你的身体来偿还食宿费用吧！”

    如果这是张小雨电脑中的游戏的话，女主moon会欣然同意的，然后某雨会和她圈圈叉叉什么的…………

    “可以哟～～”

    moon是这么回答的。

    某雨从沙发上滚下来了，当然，有震惊的成分，但主要的原因还是因为?娥，?娥把某雨从沙发上推到了地板上。“禁止不纯洁的交易！”?娥女士如是说。

    真是新奇的感觉，居然从?娥那里听到了这句话。某雨在地板上一个漂亮的翻滚，然后撞到了艾丽儿的腿。艾丽儿不动声色地把某雨踢开了，大概是因为吃醋的原因。

    张小雨最后还是被雪露拉起来的，虽然吸血鬼姐姐的眼睛超冷酷的。

    “shuhaige.com;   某雨向众房客们摊开双手，“少爷我有做错什么事情么？为什么你们都用那种冷漠的眼神看着我？！”

    moon用毛巾擦着自己的长发，“小雨真受欢迎呢~~~~~~~”

    张小雨：“…………真的是这样吗？！”

    ?娥提议：“艾丽儿，我和一起去厨房做饭，我们该为闷骚小雨庆祝一下的！”

    艾丽儿微笑着，然后拉起?娥的手，两个女孩联手了。

    张小雨：“…………我不是很饿的样子，应该说我一点食欲也没有，先回房间了，不要来打扰我，我不吃晚饭了，明天还有考试，早睡早起身体好～～”

    ?娥：“嗯，小雨，你先去睡吧，到时候我会叫醒你的。”

    张小雨：“……那个，我刚才不是说了么，不吃晚饭了，没有食欲…………”

    艾丽儿：“――小雨，你到时候就会饿了，就算你不饿，我也会想办法让你饥肠辘辘的~~~~~~~”

    好神圣啊，艾丽儿的笑容――

    某雨却心慌慌的。

    “啪嗒――啪嗒――啪嗒――――”

    赫丽贝尔按着张小雨的手机键盘，只有神知道她和霜如玉在聊些什么。

    …………

    “镜南，你要去哪里？”

    “把你的舌头拿开。”

    “……豆豆死了。”

    “都说了把你的舌头拿开！”

    “接受现实吧。”

    “用你的舌头去舔便渣吧！”

    用手把那条缠在他身上的舌头扯得稀巴烂，“再拦着我，就吃了你。”

    十几公尺高的逆流的水柱撑爆了屋顶。

    “豆豆，别玩了，我知道你在等着我，我去接你…………”

第三十章 双暴

    我没那么高尚

    我没那么伟大

    我的愿望很卑微

    我只是想和她在一起

    “只是想和她在一起而已……”

    …………

    把墨镜丢在地下，用皮鞋碾碎，碾碎。

    把手伸进额头里，用小拇指剜出一块小石头，他的主人告诉过他，那块石头可以用来隐藏他身上“妄”的气息。

    “不需要了。”

    镜南用左手大拇指、食指捏碎那块石头，石头连同他的手指一切碎掉了。都不需要了。

    “真是恶心，一点也不会觉得痛。”

    因为是借来的身体，人类的身体。包裹着怪物的躯壳。如果不是因为他寄居在那具残躯里，那样的人类的身体早就腐烂了。

    “滴答――”

    “滴答――”

    “滴答――”

    晶莹的水珠沿着头发滚下，红色的血水沿着嘴角滑落。

    骨头与皮肉撕裂的声音。

    水滴坠地的声音。

    向上喷射的水柱冲开那具人类的身体，一条蠕动着的水蛭出现在水柱的上端，晶莹剔透的身体，人头水蛭身。感觉上更像是长了一只人头的大蛇。浅灰色的长发，墨绿色的眼睛，黑色的嘴唇，妖魅的一张脸。

    普通人应该看不到那道水柱，不过猎人就不同了。

    镜南认为杀了豆豆的那个猎人一定可以看的到，应该说是他必须要看到，要不然他这样做就没有意义了。

    左手撑着太阳穴，麻木而又疯狂地俯视着这座城市，“……你若再不出现，我就随便破坏点什么吧。”

    …………

    除了睡得死死的张小雨外，某雨家的房客们都醒着。

    赫丽贝尔：“moon老姑娘，走吧，走吧，快去工作，有只歇弥尔正在老姑娘你呢～～”微笑。

    moon皮笑肉不笑地从门前折了回来，掐着萝莉神的脸蛋，“呵呵呵…………我刚才似乎听到了某人疯狗般的发言呢。”

    赫丽贝尔：“moon老姑娘~~~~~~~”

    moon：“你妹的！赫丽贝尔，你丫和我一起去工作！”

    不由分说，暴力萝莉把萝莉神拖走了。

    “放开我，放开我，moon老姑娘，你放开我！”

    赫丽贝尔拼命挣扎，moon用锁链把自己和暴君绞缠在了一起，“赫丽贝尔，这样你就挣脱不了了！”

    萝莉神努力地向艾丽儿她们发出了sos求救信号，“色猫，母鬼，母鬼二号，食物，救我，快点救我！”

    艾丽儿、吸血鬼姐妹、?娥，很有默契地把头扭向了一边，无视萝莉神的求救信号。

    艾丽儿：“雪露，去我的房间里看深夜档的电影吧，反正在这里挺无聊的。”

    雪露点头表示赞同。雪依无条件追随姐姐的脚步，至于?娥，她因为不能去骚扰张小雨，所以只能去艾丽儿的房间睡了。

    moon微笑着对赫丽贝尔说道：“贫ru赫丽贝尔，我们可以走了么？”

    “老姑娘，你放开我，放开我！”

    赫丽贝尔还没有死心。

    moon脸上出现了一个生气的褶子（请脑补），“你丫吵死了，跟我走就是了！”

    暴力萝莉拖着暴君离开了。

    其实，赫丽贝尔完全可以可以挣脱缠着她的锁链，只是她不想那样做而已。

    那只歇弥尔是怎样的怪物，居然召唤猎人，不是很有趣么。

    “老姑娘~~~~~”

    “贫~~乳~~娘――”

    “moon老姑娘～～”

    “赫丽贝尔贫~~乳~~娘――”

    嘴巴都很坏的两枚拥有萝莉外表的家伙一边相互调侃着对方一边向前走去。

    “moon老姑娘，你说那只歇弥尔是不是很傻？”

    “赫丽贝尔贫~~乳~~娘，那种事情不要问我啦，我怎么知道！”

    “噢呵呵――”赫丽贝尔掩嘴轻笑，“也有moon老不知道的事情～～”

    讨厌的飞机场！moon在心里诅咒着赫丽贝尔。

    暴力萝莉与暴君都是s级的磁铁，所以她们相互排斥是正常现象～～

    “moon老，你为什么不让雪露跟着你一起过来？”

    “蒂亚?飞机场，你又为什么不带着猫娘一起过来？”

    “moon老姑娘，你是不是故意想和吵架？！”

    “赫丽贝尔贫~~乳~~娘，我就是想找你的碴，怎样？”

    语言，已经不能表达她们的愤怒。

    所以调侃升级为肢体扭打了。

    虽然moon的右手和暴君的左手用锁链缠在了一起，但是她们的另外一只手还有双脚都是自由的。

    拳来脚往，牙齿也排上用场了，腋下挠痒痒也是很好的攻击手段，挠脚心什么的最后也出现了。根本不是在正常的走路，赫丽贝尔还有moon在路上滚啊滚的，她们的手脚相当复杂的缠绕在一起了，二人已经不能分辨出哪只手是谁的手了。

    封唯，不知道什么时候出现的。a子一脸幸福地看着地上有两只萝莉滚来滚去，“真好，我也向和她们一起滚啊滚的。”于是，封某人也学着赫丽贝尔她们在路上滚动着前进。

    幸好，现在是三更半夜，路上没啥人。要是被路人甲乙丙丁看到了，他们一定会被大呼“标准的萝莉控在那里，这里有滚动的萝莉，快来围观！”

    芭蕾少年，两枚萝莉。

    诡异的滚动画面。

    “moon，快放开我，你、你你的手在摸哪里？！”

    “哦呀，飞机场就是飞机场！我揉～～”

    继续扭缠，扭缠，滚动，滚动――――

    简直不像话嘛！

    黑压压的，毛绒绒的，一大堆，一大堆的，天空中漂浮着数百只毛绒绒地虚，那些虚的眼睛什么样的颜色都有，红的，黄的，蓝的，绿的……就像是一大片在x毛里闪闪发光的灯泡。

    赫丽贝尔，还有moon还在滚动，但是她们明显的放慢了速度，而且都在思考着把对方作为肉盾用来阻挡那些“虚”的攻击。因为彼此的想法差不多，就要看谁的手段更了得了。

    “嘿嘿嘿～～”

    “哼哼哼～～”

    暴力萝莉还有暴君都在寻找着对方的空隙，准备一击即中。

    封唯拍拍自己的臀部，然后从地上爬起来了。

    呃，请不要问为什么不是先从地上爬起来然后再拍拍屁股。

    和以前的两批来袭的虚群一样，天空中漂浮着的那些虚都不能开口说话。

    “大姐，还有完美的小萝莉，你们俩别玩了，快起来。你看那些虚正在瞪着你们！”

    因为a子自大的向暴君还有暴力萝莉发号施令了，所以双暴用狰狞的眼神看着封唯，“闭嘴，不要命令我！”双暴几乎是在同一时间说出这句话的。感觉蛮尴尬的。

    于是――

    双暴：“不要学我说话！”

    愣了愣。

    赫丽贝尔＆moon：“为什么你还学我说话！！”

    停了停。

    moon＆赫丽贝尔：“啊哼――”

    封唯：“大家都是好萝莉，不要吵架，不要吵架，要和睦相处！”

    赫丽贝尔＆moon：“谁和你都是好萝莉了！”

    封唯：“…………你们两个的感情不是超好的么，那么有默契！”

    moon＆赫丽贝尔：“哼～～”

    看来她们指望不上了，封唯苦笑着瞄了瞄天上的那群虚，“呃，一个人一次对付那么多虚，不知道能不能吃得消？”

    “空绝――”

    先把它们困起来再说，封唯是这么想的。

    不管怎么看，都觉得很夸张。

    封唯蹲在石墩上，看着低空中那些徘徊着的虚。

    攻击了，数十只虚一起向地面扑过来了，封唯只得举起双手，大拇指与食指呈90度，做枪状，装填子弹，当然，子弹是用自己的存在之力做成的。

    还是很有默契的，暴力萝莉还有暴君同时从锁链中挣扎着跳出来了。适时的，适当的，二人还不忘给予对方一击。

    喂，喂，都什么时候了，拜托你们俩配合一下，可好？如果张小雨在这里，他一定会这么说的。

    风雪随着大镰一起出现，赫丽贝尔抓着手中的镰刀――

    呃，暴君抓着镰刀向暴力萝莉劈了过去。

    moon微笑着用自己背后的锁链拦住了暴君的镰刀，然后表示自己很大方，不会在意这种小事情。于是――

    暴力萝莉甩着手中的带锁链的圆球向赫丽贝尔砸了过去！

    封唯在那里都看傻眼了，搞毛啊，那两只萝莉！

    封唯不停地放枪，打死了一只又一只向他扑过来的虚，但是a子附近的双暴还在自己人打自己人。

    两枚不知道啥时团结的萝莉！

    “噢呵呵――――”

    赫丽贝尔一边女王三段笑，一边继续攻击着moon。

    “你丫闹够了没，快点去攻击那些虚，攻击虚！”

    moon嘴上虽然这么说的，但是她却在攻击着赫丽贝尔。

    镰刀飞飞，锁链飞飞，萝莉跳啊跳的。

    天上飘着的那些虚反而成为了看客，它们好奇地注视着地下那两只互相砸来砍去的萝莉，如果它们可以说话的，一定会欢呼“打得好，打得好，打死一个活该，打死两个省的我们去动手了！”

    封唯一边躲着虚的攻击，一边射杀着它们。“有完没完，你们为什么老是围着我扑啊扑的！”

    偷袭，这玩意无论是人还是虚都很喜欢的。

    一大片虚相互使了眼色，然后向地下的赫丽贝尔还有moon围了过去。

    渔夫：鹬蚌相争，渔翁得利。

    虚：萝莉相争，很给力。

    暴君还有暴力萝莉完全无视那些围过来的虚，她们仍然攻击着对方，顺便砸一下、砍一砍周围的虚。

    越来越多的虚加入混战了。

    赫丽贝尔还有moon还是不把它们当一回事。

    绝对的自信，绝对的实力。

    …………

    三个猎人赶到了镜南那边。

    其中一人手中拎着一只奇怪的瓶子。

    “正义的使者终于来了，欢迎，欢迎――――”

今天的更新可能会晚一点

( )呃，我又自恋了。

    基本上不会有谁看到这句话的。

第三十一章 寂寞

    失去你的世界

    希望与绝望都已不存在

    …………

    感情，这种东西，不是你想扔掉就可以扔掉的。

    “时间可以忘掉一切，真他妈的好笑！”

    镜南盯着下面的三个猎人，他们脸上看不出任何表情。

    猎人同样盯着怪物。

    “你们当中谁最强？”

    怪物这么问道。

    猎人没有回答他，无聊的问题，他们应该是这么认为的。

    “……是你，是你，还是你？谁抢走了我的豆豆？！”

    那道支撑着镜南身体的水柱四散而去，垂直站立在地面，身高大约有两公尺，麻木的盯着数十步外的猎人，“把豆豆还给我，还给我…………”呢喃着，一个人在那儿低语，近似祈求。

    三个猎人，站在中间的那位，他用怪异的眼神打量着那只神情恍惚的“妄”，真是恶心，歇弥尔而已，居然还谈什么感情，“不要让我感到好笑了，怪物。让我结束你罪恶的生命吧。”

    你们不该存在，绝不会让你们存在，去死，去死，去死，怪物――――

    中年男人旁边的另外两位猎人相互使了一眼色，然后向歇弥尔冲了过去。

    “两个没经验的笨蛋。”中年男人轻声道，“要先把怪物困在自己的空绝里。”

    奇异的纹脉从男人脚下升起，水泡状的光墙延展、聚拢把歇弥尔还有猎人都包起来了，猎人的空绝。

    镜南的身体突然悬浮起来了，双臂张开，“呵――――――”轻轻吐出一口气，水雾状的虚妄之力从他的嘴里喷出，水雾在他的左右两只手上开始凝缩、变形。

    左手握着水青色的圆盾，圆盾上镶着三颗人类的头骨，右手拎着一长枪，长枪荧光流动，就像是涌动着的水银。

    提枪指着停住了脚步的那两个猎人，镜南嘲笑似的说道：“为什么停下来了，来啊，来杀我――――”

    两个年轻的猎人还是第一次狩猎怪物，而且猎物还是比“虚”恐怖多了的“妄”。

    从“虚”成为为“妄”的怪物。

    粘稠的压迫感涌向了那两位年轻的猎人，两分钟前的豪迈消失了，握着手中的武器，他们却不愿前进。

    “两只没用的垃圾。”

    轻蔑的，怪物这么说道。

    “垃圾就要有垃圾的样子，消失吧――”

    镜南右手中的长枪刺了出去，向左前方的那个明显在打颤的猎人刺了过去，水汽夹杂着冰冷的虚妄之力就像是一张绝望的网，那个年轻的猎人竟然不知道用武器去挡开向自己刺来的长枪。

    提着瓶子的中年男人消失了，完全地隐匿了起来，“或者说他是想来偷袭我么？”镜南左手中的圆盾向下砸了过去。

    “锵――”

    清脆的撞击声响，中年男人用他手中的瓶子抵住了圆盾。“哦，真是了不起，可以察觉到我的存在。”

    镜南右手手腕转动，从长枪中飞溅出一层水花，那是用他的虚妄之力凝成的水花，剧毒，被水花溅到了的人类会融化掉的。

    “哼。”

    中年男人用鼻音轻哼了一下，大概是在嘲笑那两个只会拖他后退的年轻猎人。

    猎人手中的瓶子膨胀、膨胀、膨胀，瓶子膨胀的速度要比水花飞溅的速度快多了，那两个年轻的猎人被装进了巨大的瓶子里，“啪嗒――啪――――”水花贴着瓶子的外壁向下滑去，带着刺耳的“滋滋”声响，就像是食用油滴在烧红了的铁板上时发出的那种声响。

    “哈，是你的瓶子硬还是我昂起的长枪硬，很好奇呢。”

    镜南把右手中的长枪斜刺向了自己下方的那个中年男人，他现在也在瓶子里。晶莹的枪尖像是插在了一层弹性极佳的透明橡胶上面，枪尖抵着瓶子内中年男人的腹部，但再也前进不得，瓶子的外壁始终阻碍着镜南手中的长枪。

    那两外惊吓过度的年轻猎人快步向中年男人跑了过来。

    “老师，您没事吧？”

    “真不愧是老师！”

    弱者奉承强者，任何世界都通用的法则。

    不要炫耀你的骨气，你敢说自己没向任何人低声下气过么。

    一旦处在安全的环境里，英雄气概什么的全都回来了。

    “唔，老师，我们接下来该怎么杀了那只怪物？”

    “那只妄，他也没有那么强。”

    “你们让我感到恶心，滚。”

    中年男人冷冷地瞥着他后面的两个后辈。

    他们说的没错，是要杀了那只怪物呢。豆豆，他口中的豆豆是我亲手捏碎了她心脏的那个豆豆么，“从我的虚妄之力生出的怪物，不是放过你一次了么，为什么还要回来。哼，杀了你也是没办法的事情，愚蠢的怪物。”

    中年男人，豆豆的人类母亲。

    猎人之于猎物的关系。

    “喀――――”

    那个巨大的瓶子的外侧突然裂开了，从上向下裂开了，瓶底与瓶端都没有什么变化，只是瓶身延展了开来，就像是一堵透明的玻璃墙。瓶身翻转着向悬浮在空中的镜南包围了过去，融合，融合，瓶身的裂缝融合，瓶身与瓶底还有瓶端的接口融合。镜南被关在了瓶子里。

    “……我被关起来了啊。”

    镜南用左手中的圆盾敲了敲瓶子的内壁，一如既往的有弹性，然后他又用长枪刺了刺，还是刺不透，瓶壁好像可以无限延展的样子。

    缩小，缩小。

    悬浮在空中的那个巨大的瓶子快速地旋转、缩小。

    很快，瓶子就恢复了原来的大小，中年男人用手拎起瓶子，他的眼睛贴在瓶子外壁，残酷地盯着瓶内的怪物。“这个瓶子会吸收你的虚妄之力，等你的虚妄之力被吸干净之后，就肮脏的去死吧！”

    …………

    封唯的t恤还有短裤都被汗水浸湿了。

    赫丽贝尔还有moon，二人出了头发乱了点，衣服乱了点，没什么太大的变化。其实她们的衣服还有头发都是被对方扯乱的。

    在解决了那堆虚之后，暴君还有暴力萝莉又大战了数百回合。

    呃，她们现在的关系，休战中的“敌人”。

    “moon老姑娘，不错嘛，被我踢了七十三脚还能站起来。”

    “彼此彼此，蒂亚?飞机场，我的拳头可是在你身上留下了六十九处印记呢。”

    “呵呵呵…………”

    “呼呼呼…………”

    赫丽贝尔还有moon互相瞪着对方，她们在用眼睛释放眼必杀呢。

    封唯向前，“大姐，完美的小萝莉，你们能不能不要再打了，好好相处，好好相处嘛。无论是年长的大姐还是飞机场的小萝莉，我都喜欢！”

    “噶！？”

    “吓？！”

    赫丽贝尔还有moon同时向封唯发起了攻击。

    赫丽贝尔飞踹着封唯的小腹，“杀了你！谁是飞机场啊！！”

    moon用高高的鞋跟碾着a子的脚面，“呵呵呵…………年长什么的，那是什么意思？！”

    封唯用左手抱住了赫丽贝尔纤细的腰肢，同时他的右手搂住了moon。“嘿嘿嘿~~~~~好幸福――”

    左手萝莉神，右手暴力萝莉。

    封唯啊，幸福的萝莉控！

    幸福的时间是那么短暂，一秒的三分之一。

    赫丽贝尔用手肘攻击封唯的肚脐，moon则是不动声色地踢中了a子胯下的那玩意。

    同时受创，a子英勇地倒下了，他用左手捂着自己的xx，然后挣扎着向天空伸出右手，摆出了一胜利的手势“v”

    封唯，中了萝莉的毒，经八千岚紫鉴定，“晚期！”

    没救了。

    过了数分钟，a子拍拍自己的xx，然后若无其事地站了起来。

    封唯：“嘻嘻嘻～～怎样，你们终于和好了么，我刚才的方法是不是很萌？！”

    赫丽贝尔用一贯高傲冷漠的眼神灭了封唯，“去死，猥琐少年a子！”

    moon微笑着说道：“小唯，你刚才搂着我呢，要付钱的，拿钱，拿钱，超贵的！”

    封唯：“呃，大姐，不要这样了吧，我最近三个月之内的零花钱都已经预支了，不能再向老爸要钱了呢。”

    moon：“小唯，有个伟大的人说过，钱就像是女孩子的【哔――】，挤一挤总会有的。”

    a子看了看自己的短裤，“大姐，我只好把自己的短裤还有里面的四角裤洗一洗然后卖了…………”

    赫丽贝尔：“超恶的，猥琐少年a子！你赶快找个洞钻进去――”

    暴君还有暴力萝莉走在前面，封唯搔搔头，跟了上去。

    “咔――――”

    远处，低空中出现一道歪歪曲曲的裂缝，随后，就像是爆裂开的水泡，巨大的冲击波扬起粘稠的虚妄之力。

    赫丽贝尔：“moon，你手下猎人的‘空绝’被那只歇弥尔强行破坏了呢。”

    moon的左手放在下颚下面，“唔，那只歇弥尔好像蛮强的，伪具，那种低劣的玩具果然对付不了有实力的怪物。”

    赫丽贝尔：“……moon，你还在做那种东西吗？”

    伪具，仿造秘宝做出来的道具。

    伪，终究是仿造出来的。

    “坏掉了，那也是没办法的事情，不是么？”

    moon眼睛里有一抹残酷的阴影。

    赫丽贝尔：“…………你还是那么……从前就是。”

    moon，双手负在身后，“好啦，好啦，不要瞪着我嘛。善后的事情交给我不就好了么。”

    善后。

    “交给我。”

    赫丽贝尔还有封唯跟着moon快速向前走了过去。

    赫丽贝尔：“a子，你手腕上的东西不是伪具呢。”

    封唯向萝莉神扬了扬左手手腕的茶褐色的手链，“嗯，这是秘宝，moon姐送给我的生日礼物。”

    “…………茶色的刺猬王。”

    赶到了冲击波发生的地方。

    赫丽贝尔，封唯，封唯。

    看着前面的那支长枪，枪尖上挑着一个人，猎人。

    妄，大半个身体没了，只剩下右侧的一小部分身体，半张脸，一只右手，残破的水蛭身体。

    镜南：“来，杀了我。”

    moon：“我当然会杀了你。”

    moon身后的那三条锁链飞出去了，锁链末梢的金字塔、圆球、正方体，把怪物的身体砸烂了，虽然他的身体本来就已经很破了。

    镜南：“真是可惜呢，没有破坏掉我的心脏，我的心在这里。”镜南指着自己的右眼球。

    剩下一只手，半张脸，妄，怪物。

    moon轻飘飘的走了过去，抓起地上怪物的那半张脸，“同归于尽么？你用自爆的方式冲破了那只瓶子还有空绝？”

    镜南的右眼转了转，“是啊，因为他说豆豆死了，是他捏碎了豆豆的心脏。所以我要杀他，就算用这条命做代价。反正是烂命，对于你们猎人来说…………”

    “怪?物?都?该?死――”

    moon一字一字说道。

    “是啊，你们的命都很烂，说是贱也可以呢，怪物。”

    moon用鞋跟踩住了怪物的右手，然后站了起来。

    就这样，镜南仅剩的右手也从少的可怜的残体上撕扯下来了。

    moon伸出左手，要挖出怪物的既是眼球又是心脏的那颗珠子。

    镜南：“……可以听听我最后的愿望么？”

    moon：“闭嘴，你哪来的那么多废话。”

    镜南：“豆豆养了一只野猫，她意外的很宠那只野猫呢，可以的话，替豆豆照顾它吧，房子在xx街**拐角处。”

    moon用左手食指与中指捏碎了怪物的眼球。

    包括那支插在地上的长枪在内，和“妄”有关的残片都消失了。

    封唯：“……大姐，这里破坏的很严重，空绝也是强行解开的，被破坏的东西都已经不能恢复了。”

    moon，转身，离开。

    “坏掉就坏掉了呗，人类破坏的东西比这多多了…………”

    赫丽贝尔一个人走在moon还有封唯的后面，“……怪物养的野猫么…………”

    moon没有回张小雨家，她认为该去拜访一下小弟的家人了，于是和封唯一起离开了。

    至于赫丽贝尔――

    萝莉神去了某个地方……

    …………

    早上，张小雨醒来了，发现暴君睡在他床上。

    赫丽贝尔枕着张小雨的右手臂，而且她旁边还窝着一只很胖很胖的灰猫。

    “少爷我靠！”

    张小雨瞪着那只灰猫，“这是猫吗，是猫吗？哪有那么胖的猫？谁啊，这是谁家的猫？该让这只猫减肥了！”

    “嗯？！”

    赫丽贝尔翻了个身，手脚张开，把张小雨的身体作为床。

    某雨虽然不知道发生什么事情了，但是他瞟到了书桌上的玻璃片。

    “呃，小公主是破窗而入的啊？！”

    “小雨，小雨，我要用爱的亲吻唤醒闷骚王子了～～”

    ?娥站在张小雨房间外。

    因为某种原因，张小雨房间的门没了。

    “…………”

    “…………”

    张小雨和?娥相视无言。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    “……小雨，把你的内裤脱下来，我要检查你有没有做对不起我的事情！”

    眼泪汪汪的，?娥这么说道。

    某雨把压在他身上的暴君放在了一边，“?娥，不是你想的那样的，不是的，你误会了！误会了！”

    ?娥向前，“小雨，我相信你。所以让我检查你的内裤――”

    某雨：“……！！”

    “喵？！”

    那只肥的不像话的灰猫尖叫一声！

    呃，张小雨向那里瞄了瞄，赫丽贝尔正在咬着肥猫的尾巴！

    “放开，快放开！”

    张小雨果断地抱起了那只肥猫，把它的尾巴从赫丽贝尔嘴里拉了出来。

    赫丽贝尔终于睁开眼睛了，“谁啊，是谁抢走了我的玉米烤肠！”

    张小雨握着灰猫的前爪，向赫丽贝尔摇了摇，“哟，您好，可口的蒂亚大人。”

    赫丽贝尔伸了伸懒腰，然后把张小雨床上的被子踢下去了，“好困~~~~下仆，你为什么在我房间里，还有啊，那只圆滚滚的猫是怎么一回事？”

    张小雨：“……不是你抱回来的么？”

    ?娥搂着张小雨的脖子，“小雨，不要抱那只猫了，抱我，抱我啦~~~~~~”

    “不要，我还是抱这只猫算了！”

    “想起来了，肉肉是我捡回来的。”赫丽贝尔这么说道。

    张小雨：“肉肉？这孩子的名字？！”

    赫丽贝尔：“嗯，我刚给它取的名字。”

    张小雨：“…………”

    多么生动的名字，和这只圆滚滚的猫很配。

    其实，张小雨家还有一只名为球球的黑猫，也是赫丽贝尔捡回来的。

    不过，球球好像很害怕艾丽儿，至于这只肉肉会不会怕猫娘，张小雨就不知道了。

    “呀嗬~~~~”

    精神满满的吸血鬼妹妹也过来了。

    雪依指着张小雨下半身的某个地方，“……少年，那个膨胀的东西是什么？！”

    张小雨：“…………”

    …………

    “镜南，豆豆，真是没用呢，都挂掉了啊――――”

    穿着毛绒绒睡衣的男人数着天花板上的花纹。

    “好寂寞啊，只剩下我一个人，不，是一个歇弥尔。”

第三十二章 胸怀大志

    萝莉神：“哼哼~~~，胸怀大志不一定非要有很大的胸部――――”

    …………

    赫丽贝尔，懒散地窝在沙发上，暴君的右腿露骨的暴露在外面，两只对比鲜明的猫正在那儿抓着赫丽贝尔的脚趾头。

    黑猫。姓名：球球。年龄：不详。性别：男。

    灰猫。姓名：肉肉。年龄：不详。性别：男。

    张小雨不想让寄居在他家的两只男猫玩同性之间的游戏，搞那啥啥的。

    看到艾丽儿走过来了，球球急匆匆地跳到了沙发上面，然后躲在了艾丽儿的胸怀里，虽然那是平原，不是巍峨耸起的高山。

    赫丽贝尔拍着球球的脑袋，“你这家伙真是好色呢~~~~~”

    “喵……？”

    球球用黑不溜秋的脑袋蹭着暴君的胸部。

    张小雨为其美名曰：蹭得累。

    肉肉对艾丽儿的到来似乎没啥反应，它抬起灰色的脑袋，猫眼一眨也不眨地瞄着艾丽儿上半身的某部位。

    张小雨：“肉肉，这家伙绝对是一只男猫，而且我肯定它不会去和球球谱写爱情的小插曲！”

    艾丽儿看着沙发上那只蹭得累的球球，然后又看了看地毯上趴着的那只肥嘟嘟的肉肉。“小雨，这是球球的基友吗？！”

    “噗――”

    某雨喷了。

    “说啥呢，说啥呢！艾丽儿，你怎么能当着球球的面说肉肉是它的男朋友！这孩子会产生心理阴影的！”

    球球还有肉肉都用困惑的眼神盯着艾丽儿，不明白她在说什么。

    弯下腰，艾丽儿抱起了肉肉，然后看着那孩子的可以证明它性别的部位，“唔，原来真的是球球的男朋友啊！”

    不过，好重啊，这只猫！

    肉肉，猫颜无耻地用自己爪子上的肉球抚摸着艾丽儿的侧脸。

    “呼呼~~~~好痒！”

    艾丽儿把手中的肉肉翻了个身，让那孩子的证明它雄性身份的部位对着张小雨，“小雨，这是谁家的丑猫，很丑很可爱，而且也很重！”

    张小雨：“……艾丽儿，别再说这孩子丑了，它已经够可怜的了。为啥咱家的每个人看到肉肉都说它丑的可爱？！”

    ?娥，雪依，还有雪露，她们一致认为肉肉很温柔。

    谎言＋经典＋委婉＝“虽然你很丑，但是很温柔。”

    某句烂俗的话，听着都觉得没新鲜感了。

    “肉肉这孩子的抗打击能力真是强啊，接连听到了那么多对它打击很大的评价居然面色不改！”

    坚强的孩子，虽然你真的很丑，但是很温柔，张小雨对肉肉的评价。

    ?娥走过来了，看到艾丽儿要坐下来，?娥大刺刺地坐在了猫娘还有闷骚王子的中间。

    ?娥用手指敲着艾丽儿抱在怀里的肉肉的脑袋，“丑丑，你这家伙为什么那么胖？！”

    张小雨：“……?娥，那孩子叫肉肉！”

    雪露还有雪依也从楼上走下来了，雪依向艾丽儿这边扑过来了，“艾丽儿，抱抱～～”

    艾丽儿冲着雪依笑笑，任凭她抱着自己。

    一分钟的拥抱时间结束之后，吸血鬼妹妹用手抓了抓肉肉圆滚滚的肚皮，“胖胖，你该减肥了，要不然会找不到女朋友的！”

    张小雨：“……妹妹，这孩子叫丑丑，啊，不对，这孩子叫肉肉！”

    为什么每个人都叫错了肉肉的名字！

    雪露盯着肉肉猫爪上的肉球，“嗯，团团，你的肉球摸上去手感很好。”

    张小雨：“…………”

    随你们喜欢了，随便叫吧，不就是名字么。

    赫丽贝尔抓着球球的猫腿向艾丽儿那边的肉肉摇了摇，“球球，和那边的肥肥打了招呼，哈罗~~~~~”

    张小雨：“――蒂亚大人，刚才在床上你不是说这孩子叫肉肉吗，为什么现在又变成肥肥了？！”

    赫丽贝尔抱着球球从沙发上站起来了，“下仆哟，你知道太阳每天为什么会从东边升起来吗？”

    张小雨也从沙发上站起来了，右手举向赫丽贝尔，“蒂亚大人，太阳是因为你才从东方爬起来的！”

    “下仆，你知道地球为什么会转动吗？”

    “蒂亚大人，地球是围绕着您转动的！”

    “下仆，你知道天空中为什么会有星星吗？”

    “蒂亚大人，天上的那些星星都是为了照亮您才存在的！”

    “嗯！下仆，你知道自己生存的意义吗？”

    “蒂亚大人，我是父亲大人纯洁洁的夜生活下的产物！”

    赫丽贝尔：“下仆哟，你是为了成为我的仆人而存在的！”

    张小雨向赫丽贝尔抱了过去，“噢，噢――蒂亚大人，请允许您的仆人献上誓约之吻，嘴对嘴的那种！”

    “啊，额，嗯？”赫丽贝尔面部表情变得很有趣，“下、下仆，太太太突然了，我、我还没做好准备！啊，不、不是，我我不是那个意思！下、下仆，杀了你哦――”

    某雨刚才那句话只是脱口而出，根本没有考虑那么多，看到暴君突然站在那里扭扭捏捏起来，某雨有点摸不着头脑。“呃，少爷我说错什么话了么？！”

    艾丽儿用复杂的眼神盯着张小雨，?娥直接扑上去围剿某雨，“小雨，我们昨晚不是很激烈的用舌头搅来搅去么？！”

    张小雨：“?娥女士，你昨晚是在艾丽儿房间睡的！还有，我从来没有和你……舌头……搅什么的！不要让纯洁的人士对我产生不好的看法！”

    吸血鬼妹妹：“……少年，银荡的孩子！”

    雪露看着张小雨，然后对妹妹刚才的发言投去复杂的目光。

    某雨：“…………我可是很单纯的！你们不要把我想的那么复杂！”

    艾丽儿微笑着说道：“darling，单纯的人会自己说自己单纯吗？”

    ?娥，有点扭捏，“小雨，蛋纯？真的么？我也想帮你鉴定一下…………”

    某雨：“…………?娥，你这家伙的思想最危险了！”

    …………

    还是要去碧皇学院，还是要去考试的。

    “呐，晴娃娃，我说啊，为什么你的布偶熊今天穿的是三角裤？！而且还带蕾丝！”

    晴娃娃用尊敬的眼神看着张小雨，“真不愧是小雨学姐，那么细微的变化都被你发现了！”

    张小雨：“――靠！这个变化还细微？袋袋裤变成了三角裤耶！这变化也太明显了，不会发现的人绝对是傻瓜！”

    晴娃娃用手扯着布偶熊的蕾丝内裤，来开了一段距离之后，然后突然放手，“啪――”的一声，弹性极好的三角裤反弹在了布偶熊的下半身某部位上。

    “呜呜噜噜噜噜～～～”

    张小雨打了一寒颤，那该多痛啊，苍熊之王的蛋蛋被那样猛烈的一弹！

    “啊，苍熊之王，对了，那个布偶熊的本尊是苍熊之王！”某雨像是想起了一件很重要的事情似的，“晴娃娃，你丫竟然让雄赳赳的苍熊之王穿着白色的蕾丝内裤！而且还用内裤弹它的蛋蛋！你疯了么，你不想活了吗，这不是故意找抽么！哎，哎，我说你怎么还拉人家的三角裤！别弹了，蛋蛋会碎掉的！”

    张小雨拉着晴娃娃的手，试图把娃娃手中的三角裤放回它原来的位置，怎奈，晴娃娃那孩子就是不放手，张小雨只好奋力地和娃娃抢夺苍熊之王的三角裤，然后，悲剧就那么发生了――

    晴娃娃和张小雨不知为何把拉的很长很长的三角裤同时放手了，“咻～～”弹性极佳的三角裤向苍熊之王的那啥啥弹过去了！

    “oh，my~~~~~~~~god――――――――――！！”

    张小雨不忍心去看！

    “啪――――――――――”

    一声相当相当相当清脆的响声，就像是某种人士的某种鞭子打在了屁股上面的声响！

    不同的是，布偶熊状态的苍熊之王被三角裤狠狠地弹了一下那啥啥。

    注意到了，张小雨注意到了布偶熊脸上那一阵阵的抽搐，那只倒竖着的眼睛里写满了两个字“蛋~~疼”。

    张小雨双手合十，向布偶熊暗暗祈祷，“请您原谅我，原谅我，真的不是有意的，不是故意拉长了您的三角裤然后放手，您的那啥啥就被弹中了。这是意外，意外，您消消气，不要皱着一张英俊的熊脸。多浪费啊，长得那么熊样！”

    不知道是不是自己的祈祷产生效果了，某雨发现布偶熊脸上的褶子似乎少了那么一两个。

    张小雨不敢再去看苍熊之王。

    晴娃娃那孩子好像也意识到了自己刚才那样做是不对的，所以娃娃继续拉扯着布偶熊的三角裤。

    张小雨：“……晴娃娃那孩子意外的s呢！”

    因为被冰墨欺压的时间太久了，所以才拿苍熊之王出气么。

    张小雨：“――晴娃娃，可怕的孩子！”

    只要那孩子不拉着少爷我的四角裤就好了，张小雨是这么想的。

    “啊，对了，晴娃娃，考试考得怎样，很顺利吗？”

    晴娃娃挺直了腰板，骄傲的回答道：“全都是问题，我一题也答不上来！”

    张小雨：“…………”

    这不是很糟糕吗，为啥你还那么自豪？！

    晴娃娃：“选择题我全部选择的a，判断题我全打钩，问答题我在试卷上画了一幅监考老师的画像！”

    张小雨：“………………”

    这孩子，铁定是年纪倒数第一。

    张小雨用手敲了敲晴娃娃的脑袋，“咚――咚――咚――――”

    啊，空荡荡的，不知道里面都装了些什么先进的思想。

    “yahooo――――”

    一打扮不伦不类的大叔向张小雨还有晴娃娃走来了。那人正是碧皇学院的老大，冰墨的父亲。

    “冰墨姐姐的father，你hello～～～”

    晴娃娃那孩子极为没礼貌的这么打招呼。

    张小雨左手抄在裤袋里，右手向冰墨的父抬起，“哟，uncle，你hello～～”

    也是没礼貌的家伙！

    顺便一说，冰墨的father喜欢在自己说的话中添上那么一两个英语单词。

    “小雨boy，还有晴娃娃，你们在做shuhaige.com;   晴娃娃：“uncle，我们在讨论考试作弊的事情！”

    张小雨急忙堵住了那孩子的嘴，“瞎说，谁考试作弊了，uncle冰，你要相信我！”

    “小雨boy，我相信you是一个好孩子，if你作弊了，please改正！”

    张小雨：“uncle冰，你要相信me，我不是坏的boy！”

    冰墨的father用信任和不信任的眼神看着张小雨，“小雨boy，not缠着我家的冰墨了！you明白？！”

    张小雨：“……i明白！”

    冰墨的father于是拍拍张小雨的肩膀，捏捏晴娃娃的脸蛋，拉了拉布偶熊的三角裤，然后go了！

    张小雨严厉斥责晴娃娃：“你这孩子，怎么能说谎，我们什么时候讨论过作弊的事情了。像我这样高尚的学生，像我这样有节操的人，怎么会作弊呢！我是有原则的人！原则，你懂不？”

    晴娃娃盯着张小雨，“……冰墨姐姐说过，节操不是光靠嘴说说就有的！”

    张小雨：“唔，虽然这样说也没错啦，但是我真的是有节操的人！”

    晴娃娃：“学姐，假如你前面站着没穿衣服的冰墨姐姐，你会流鼻血吗？”

    张小雨：“我是有节操的人，所以我不会流鼻血的！”

    “真是失礼的雄性生物！难道碧皇学院学生会会长就那么没有魅力吗？！”

    冷冰冰的声音从张小雨身后响起，发生源，冰墨。

    张小雨转身，然后向冰墨道歉，“学妹，对不起，我刚才说谎了，如果你不穿衣服站在我前面，我会流鼻血！”

    冰墨：“…………这种不科学的情况是不会发生的！”

    很失望，某雨。

    发生吧，发生吧。想看。

    冰墨：“前辈，你对昨晚发生的事情有什么看法吗？”

    “啊？前辈，冰墨酱叫我前辈了哎！我在冰墨酱心中的地位提高了么，好高兴！”张小雨一个人在那儿很兴奋。

    冰墨：“……我还是叫你鬼畜学姐好了！”

    “不不不，前辈就好！可以的话，加我欧尼酱就更完美了！”

    冰墨：“欧尼…………酱？”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔，来了，来了来了来了来了，就是这种感觉！”某雨觉得会长萌翻了！

    张小雨搓搓手，“那个，学妹，我可以抱抱你吗？因为你很萌～～”

    冰墨：“不要！”

    某雨：“给我一个理由！”

    冰墨：“前辈的眼神很下流！”

    张小雨：“…………”

    晴娃娃还有冰墨向张小雨挥挥手，然后她们走开了。

    “嗯？昨晚发生了什么事情么，冰墨学妹为什么这么问我…………”

    张小雨边走边思考。

    “呃，小公主昨晚好像也出门了，而且从我的窗子里跳进来的。moon萝莉呢，早上就没看到她，她昨晚离开的么？”

    细细一想，张小雨觉得昨天晚上似乎发生了什么事情。“算了，她们既然不想告诉我，我又何必去自寻烦恼。”

    “呃，那不是a子么，他走路为什么一摇一晃的，昨晚失眠了？！”

    “哟――”

    张小雨向封唯打招呼。

    “唔，原来是大哥，晚上好～～”

    “你丫还没睡醒么，现在是早上。”

    “早上好，大哥～～”

    “怎么了，是不是昨天晚上太兴奋了，没睡着？”

    “嗯嗯！大哥，你听我说，我昨天晚上抱着两个萝莉！”

    说到萝莉，封唯马上恢复了精神，双眼放光。

    “知道了，知道了，反正你也只能对着漫画书或者电脑屏幕幻想着萝莉在怀――”

    “大哥，我昨天晚上真的抱着两个萝莉！不骗你！”

    哈，又是昨晚。昨晚，昨晚，昨晚发生了什么，张小雨觉得那个词语今天已经听到了很多遍。

    “a子，你知道moon去哪里了么，今天早上没见到她。”

    封唯一边打哈欠，一边说道：“嗯？大姐，大姐她在我家。我家父亲和她都醉得一塌糊涂，现在他们还在睡着呢。”

    原来是跑到a子家里去了，什么时候去的？又是――

    “啊，啊，不去想了，还有考试，没必要为这种无聊的事情分心。”

    张小雨还有封唯向教室走去。

    “大哥，你自信满满的样子，一定是复习的很好咯！”

    “就那样呗，你也知道的，我这个人一旦认真起来，没什么事情能难得到我的！”

    封唯左右摇摆了一下脖子，“真想快点结束考试！我已经听到了暑假还有萝莉在召唤我！”

    张小雨：“虽然不想打击你…………萝莉绝对不会召唤你的！”

    不过有一枚萝莉例外，moon。

    一边小口啜着牛奶，一边向张小雨这边赶来的女孩正是霜如玉。

    “小雨，昨天晚上我梦到你了哦～～”

    “霜老师，真巧，我昨天也做了一个很不得了的梦，梦里的女主正是你！”

    “额，小雨，你真的在梦里把我那个了吗？！”

    “……你多想了――”

    “小雨，你就那么欲求不满吗？！”

    “够了，别再说下去了，都说了你想多了！”

    大清早的，身体很有精神，大脑也是。遗憾的是，张小雨身边的那位似乎想着一些和考试无关的色色的事情。

    “小雨，暑假有什么打算？”

    “暂时还没有。”

    “唔，小雨，你想不想和我一起出去玩…………”

    “――我认为到时候会多出一大堆的人。”

    比如某雨家里的那几位房客。

    “考完试后一起回家～～”

    向张小雨抓抓手，霜如玉离开了。

    张小雨拍了拍封唯的肩膀，“了不起，站着都能睡着。喂，到教室了，醒一醒！”

    …………

    没有用的玩具，丢掉好了。

    “我可爱的玩具们，你们相互撕咬吧，最后胜出的那一个，我会赐予它自由――”

    我很怕寂寞，“所以，我需要玩具…………”

第三十三章 报酬

    蹑手蹑脚的。

    有人爬上了张小雨的床。

    而且那人准备对某雨动手动脚。

    潜入张小雨房间的那孩子骑在某雨身上，然后左右摇晃着张小雨的脑袋，“起来，下仆。快起来！”

    某雨懊恼的把自己的右手推出去了，放在了那人的平原上面。

    “呀～～”

    暴君一声轻吟。

    “把、把你的手拿开！”

    赫丽贝尔开始咬张小雨的手指。

    “――！！”

    某雨从疼痛中惊醒过来，“猫吗，是球球还是肉肉咬的我？！”

    是神，萝莉神。

    “哟，下仆，你终于醒来了呢。”

    “……可口的神，您有何事？”

    “下仆哟，我睡不着，所以就来找你玩了。”

    张小雨瞥了一眼床头上的皮卡丘闹钟，呃，时间，03:47。

    萝莉神因为自己睡不着，所以她的下仆有义务哄着她去睡觉，简单来说就是这个意思。

    张小雨：“……要我唱催眠曲？”

    赫丽贝尔：“不听，我为什么要听你唱歌！”

    还真是任性的神，张小雨打着哈欠。“蒂亚大人，去数猫咪，等你数到九千九百九十九只猫咪就会睡着了。”

    赫丽贝尔：“我已经数了一万只艾丽儿了！顺便一说，我只用了一秒钟。”

    张小雨眼睛一睁一闭的，撑不住了，很困。

    赫丽贝尔用手拍着张小雨的脸颊，“醒来，下仆，在我睡着之前你怎么能先睡？！”

    张小雨左右晃了晃脖子，“……蒂亚大人，去运动好了，先做一千个仰卧起坐。累了的话就会想睡觉了。”

    “不要，很累的，我才不要运动呢！”

    “……蒂亚大人，去吃东西，吃饱了就会想睡了！”

    赫丽贝尔用手指抹了抹嘴边的奶油，“唔，下仆，我已经吃不下了，好饱～～”

    “请不要把你的手在我身上擦啊擦的！”

    张小雨抓过床头柜上面的手纸去擦萝莉神嘴边沾着的奶油，赫丽贝尔把她的手也伸向了张小雨，让某雨把她的手也擦干净的意思。

    张小雨：“……”

    “下仆，我以伟大的萝莉神的名义命令你坐起来――”

    “不要，我躺着就好。”

    “――哼，算了，随你喜欢了。”

    不知为何，萝莉神也躺下了，而且以张小雨的手臂为枕头。

    “下仆，不要再睡了，你难道没有听说过笨鸟先飞？”

    “翅膀还没长硬，飞毛飞啊，这不是玩自杀么，从那么高的树上跳下去！”

    赫丽贝尔：“……早起的鸟儿有虫吃！！”

    张小雨叹了口气，“早起的虫子真是脑残。”

    “…………”

    萝莉神无话可说了，看来她家的下仆还是有那么一点点脑浆的。

    赫丽贝尔在张小雨摊开的右手臂上翻来滚去，滚来翻去，就是睡不着。

    张小雨：“蒂亚大人，别再滚了，你又不是推土机，在我的手臂上滚来滚去做什么。”

    “下仆，你听说过灰姑娘的故事吗？”

    赫丽贝尔用非常期待的眼神盯着张小雨，看来她很想对张小雨将这个故事。“盯～～”

    某雨：“……您讲吧，我没听过灰姑娘水晶鞋什么的。”

    “咳哼哼~~~~~”赫丽贝尔清了清嗓子，“下仆，怀着激动的心情听伟大的萝莉神讲故事吧。唔，故事是这样的……”

    很久很久以前，有一个小姑娘，别人都叫她灰姑娘。

    后来灰姑娘和一个王子私奔了。

    然后他们制造出来了两个小小灰姑娘。

    故事结束。

    赫丽贝尔用极为简洁的几句话就篡改了美好的童话。

    就这样。

    张小雨：“…………把原来的灰姑娘还给我！”

    赫丽贝尔用手指挽着自己的头发把玩，“怎样，下仆，我是不是很厉害？”萝莉神把头向张小雨靠了靠，希望某雨能摸摸她的头以示奖励。

    张小雨抚摸着萝莉神的头，“喔喔喔喔喔，真是了不起，蒂亚大人，我相信那个王子会很高兴的！水晶鞋的花费都省下了，直接把灰姑娘拐走了，而且还弄成了奉子成婚，那个可恶的混蛋王子！真是羡慕他啊！”

    “下仆，你听说过白雪公主的故事么？”

    赫丽贝尔还想继续讲故事！

    张小雨的心都凉了。

    赫丽贝尔拍拍张小雨的脑袋，然后继续她的白雪公主了：

    很久很久以前，有一个小公主，别人都叫她白雪公主。

    后来白雪公主和一个王子私奔了。

    然后他们制造出来了七个小小白雪公主。

    故事结束。

    张小雨那颗小心脏，纠结死了，“蒂亚大人，为什么你故事里的女孩和王子私奔了！”

    赫丽贝尔：“这是为了情节的需要！”

    张小雨：“……这种情节我宁愿不要！”

    就算想睡，某雨都睡不着了，“我的灰姑娘，我的白雪公主…………”

    “下仆，你想听小红帽的故事吗？”

    “蒂亚大人，我知道，我知道，小红帽把大灰狼骗到笼子里了，然后收门票让人围观大灰狼！”

    “额，下仆，你为什么要随便改动童话故事呢，大灰狼不是被猎人打死了么？！”

    “………………”

    那个，蒂亚大人，你没有资格这么说我！张小雨心情很沉重。

    …………

    早上，张小雨还有赫丽贝尔很没精神的窝在沙发上。

    ?娥拨弄着张小雨的头发，“小雨，你那像死鱼眼一样没精神的眼睛是怎么一回事？”

    张小雨：“……缺水！”（缺睡）

    艾丽儿看了看萝莉神，然后又看了看张小雨，“小雨，蒂亚大人故事里的女孩都被王子拐走了呢。”

    某雨：“…………艾丽儿，你怎么知道的？难道你有在偷听我们讲故事？！”

    “――小雨，你想多了。”

    艾丽儿端着牛奶向赫丽贝尔走过去了。

    “蒂亚大人，来，喝牛的乳汁～～”

    “艾丽儿~~~~~~”

    小公主伸出双手抱着猫娘，“好困～～～”

    “蒂亚大人，不要再撒娇了！”

    艾丽儿认真教育着萝莉神。

    谁是饲主，谁是宠物呢。

    雪依从沙发后面抱住了赫丽贝尔，“抓到幼女～～让我用甜蜜的吻唤醒沉睡的小公主~~~~~”

    赫丽贝尔：“……我已经醒了，别再吻了！”

    “少年，你今天下午还有考试吗？”

    雪依这么问道。

    “嗯，还有一场。妹妹，你姐姐呢，怎么没见雪露？”

    雪依从沙发后面翻了过来，抱住了赫丽贝尔，“姐姐真是辛苦呢，为了照顾妹妹去工作了~~~~~”

    张小雨：“…………”

    ?娥摇晃着张小雨，“小雨，听我说啦，听我说，昨天晚上我在艾丽儿房间里看了一部很浪漫的电影，男主人公很闷骚呢，就像小雨一样~~~我都迷上他了，当然，小雨是我的最爱～～”

    “?娥，虽然你这么说我很高兴，但是闷骚什么的以后别再说了，你可要叫我王子，但是请把闷骚二字去掉！”

    “?？为什么？闷骚王子不是很棒的名字么？！”

    “王子啊。”艾丽儿看着赫丽贝尔，她是小公主，赫丽贝尔故事中的公主都和王子私奔了…………

    “……额，艾丽儿，你为什么老是盯着我啊？”

    “没，蒂亚大人，你想多了。”

    “……艾丽儿今天真奇怪。”

    就在这个时候，门铃响起。

    “嗯？是谁？那么早！”

    艾丽儿去开门。

    门外站着两位衣衫不整的女孩。

    雪露，还有moon。

    艾丽儿：“……你们去做什么了？！”

    moon：“不要介意，我们只是去做见不得人的事情了。”

    艾丽儿：“额，不问了，你们进来吧。”

    见不得人的事情，好想知道啊。

    “咿？哎？嗯？这只肥嘟嘟的猫是怎么一回事？球球的基友吗？！”

    moon指着趴在地毯上的肉肉说道。

    张小雨：“……不要再指着那孩子了，你可以叫它肉肉，肥肥，团团，丑丑……随你喜欢了。”

    肉肉有很多笔名的。

    虽然它只是一只很温柔的灰猫。

    moon拎起了肉肉，“蒂亚?飞机场，你意外的是一个烂好人呢，是那只歇弥尔养的猫吗？”

    “moon老姑娘，你又来我家做什么？”

    “飞机场，我是客人哎，请你说话能不能不带刺。”

    “老姑娘，这里不欢迎你，走吧，走吧，不要脸皮那么厚。”

    互相瞪着。

    暴君，暴力萝莉。

    双暴。

    “我还是回自己的房间算了，虽然房间里没有门。”

    起身，张小雨准备离开。

    雪露按住了某雨，“血，可以分给我吗？”

    张小雨把右手伸向了雪露。

    雪依本来也打算来咬张小雨的，艾丽儿拉住了她。

    ?娥：“…………”

    …………

    那一身的黑毛啊――

    张小雨努力不去看向自己走来的男人。

    那人从头到脚都被包围在长长的黑毛中。首先，他带着高高的帽子，但是帽子的边沿全是向下垂着的毛，密密麻麻的长毛。再来就是他穿着的衬衫，上面沾满了卷毛，那人走路时双臂一甩一甩的，衬衫袖子上粘着的长毛飘啊飘的，毛裤，长筒靴上也是毛。“……毛人？！”

    男人取下墨镜，顺便一说，镜片上全是黑毛，天晓得那样戴着墨镜有什么意义，能看到除了黑毛以外的东西么。

    张小雨确信那人指着的就是自己。“我认识他么？”不想和他扯上关系，要去碧皇学院，因为下午有一场考试，不能在这里浪费时间。可以的话，张小雨还希望在教室里睡个午觉，因为在家里他根本没有睡觉的时间与空间，总是有人来打扰他。

    “萝莉笔记的主人，可以把萝莉笔记交给我么？”

    绒团这么说道。

    豆豆、镜南他们的老大，绒团。

    张小雨明白了，就算他和对面的那位毛人讲破了嘴唇，他也不会让自己走的。“黑毛大哥，你穿成这样不热吗。你喜欢毛，那是你的个人兴趣，我无话可说，但是为什么选择黑毛呢，黑毛不是会吸热么，你难道不怕热？个人推荐，你还是把衣服上的黑毛换成白色的或者微黄色的毛比较好！”

    “啪――”

    绒团打了一响指。

    他全身的衣服都消失了。不不不，还剩下一条短裤，那条短裤是什么颜色的张小雨就不知道了，因为那人的短裤外面全是黑毛，很长，都快淹没他的膝盖了。

    “呼～～～”

    一阵强风吹过。

    强风吹起了那人短裤上粘着的黑毛。

    “靠，他的内裤是白色的！”

    白色的四角短裤外面沾满了长长的黑毛，这样做有什么特别的深意么？

    绒团：“少年，不要这么一直盯着我的那个，我很怕羞的。”

    你妹的，怕羞还穿成这样！张小雨瞪着那人。

    绒团歪着头，“嗯？少年，你的目光浑浊，呼吸急促，面部带有潮红，额头上的青筋泛起。我明白了，你一定是羡慕我穿的毛毛短裤。”

    “啪――”

    绒团用左手在自己耳边又打了一响指。

    张小雨突然感到自己身上凉飕飕的，两腿怪痒的。某雨淡定地向下瞄了瞄，首先，他没有全裸，他穿着一条短裤，短裤上沾满了白色的毛，长长的，大约有四十公分。“少爷我靠！你丫对我做了什么？！”

    绒团用右手捏着自己的下巴，认真地打量着张小雨，“少年，我只是按照你的品位给你换了一身衣服而已。你不是喜欢白色的或者微黄色的毛毛吗？”

    “喜欢你妹啊！谁要穿这样让人感到羞耻的短裤了！”

    “啪――”

    绒团又打了一响指。

    张小雨的上半身多了两团毛绒绒的东西，护住了某雨的胸肌。

    抖抖抖，张小雨全身都在颤抖。

    绒团叹了一口气，“少年，你还不满足么，真是贪心的人类。啪――”又是一响指。

    嗯，张小雨身上毛绒绒的布料这下减少了。

    其一，某雨感到臀部凉丝丝的，因为那里的短裤被剪出了两个大洞。

    其二，某雨胸肌上的那两团毛绒绒的东西开了两个小洞，刚好露出某雨的那两颗干瘪的葡萄。

    张小雨不敢向下看，生怕两腿间的短裤也会有一个大洞！

    绒团满意的点点头，“嗯，嗯！很好！很好，我很满意――”

    张小雨：“变态！快把我原来的衣服还给我！！”

    绒团向张小雨摊开双手，然后耸耸肩，“我拒绝你的提议。”

    张小雨，怒：“谁管你啊！快点把我的衣服还回来！毛变态！”

    绒团摇头，表示他不会那样做的。

    一摇一晃的，张小雨看到了前方走来一人，小鸭子的标准走来姿势，晴娃娃。在晴娃娃身边还有两个人，封唯，还有冰墨。

    “靠！”

    张小雨火了，“喂，毛变态，快点把我的衣服换回来，快点！快点――――”

    “――！！”

    绒团困惑地用余光瞥着身后的那三个人，“这里不是我的崩坏么，他们怎么进来的？！”

    张小雨左瞧右瞧，希望可以看到一土坑什么的，然后他就可以藏起来了。但是什么都没有，空荡荡的，四周空荡荡的，除了地皮什么都没有。

    “我被困住了么？！”

    张小雨终于发现问题了。

    但是，某雨认为自己现在面临最大的问题是对面走来的会长、芭蕾少年，还有可怕的晴娃娃。

    “他们应该看到少爷我了，所以才向这里赶来的…………”某雨已经绝望了。

    张小雨想要把胸肌上的那两团毛绒绒地东西扯下来，但是弄不下来！

    “小雨学姐～～”

    “大哥～～”

    晴娃娃还有芭蕾少年一起向张小雨跑过来了。

    “别过来，别过来！不要过来！”

    张小雨拼命地向那两位挥动着双臂，示意那两人stop！

    封唯还有晴娃娃压根就没有停下来的意思，反而加快了脚步～～

    “啪――啪――――”

    绒团对着身后的封唯还有晴娃娃打了两下响指。

    绒毛剧再次发生了。

    封唯变成了一穿着女式连体泳装的少年，当然，泳装上面沾满了黑色的毛。

    晴娃娃变成了一穿着啦啦队队服的不知性别的孩子，衣服上面也沾满了毛，就连晴娃娃抱着的布偶熊都换上了毛绒绒的三角裤。

    张小雨瞠目结舌地看着对面的那俩人。不知道是该笑，还是该哭。

    封唯倒是很满意，他搔首弄姿地摆着各种各样的pose。

    晴娃娃好像也不是那么讨厌身上的衣服。

    绒团：“怎样，你们对我的毛毛衣服满意么？”

    封唯点头，晴娃娃歪着头。

    张小雨：“……都说了让你们别过来了！你们两个傻x。”

    封唯向张小雨竖起了大拇指，“大哥，你穿的很性感！”

    晴娃娃瞄着张小雨下半身的某部位，“小雨学姐，我可以拉你的小裤裤么，然后弹啊弹的――”

    张小雨：“…………”

    走在最后的是会在，会长冷冰冰的走过来了。

    张小雨嚷嚷道：“毛变态，快打响指，快，快！”

    绒团困惑的看着张小雨，“少年，你不是很讨厌我这么做么？”

    张小雨：“别问了，叫你做你就做！”

    “啪――”

    绒团对着冰墨打了一响指。

    某雨眼睛睁得大大的，视线一直集中在冰墨身上。“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，毛变态，good~~job～～”

    冰墨变成了兔女郎！

    黑色的长筒靴，白色的长筒网袜…………

    冰墨低着头看了看自己身上穿着的衣服，“…………”

    张小雨欢呼：“学妹，beautiful――”

    冰墨：“……前辈，我……很萌吗？”

    张小雨狂点头。

    封唯还有晴娃娃也向冰墨投去称赞的目光。

    绒团：“嗯，大家好像都很满意。少年，作为报酬，你可以把萝莉笔记交给我吗？”

第三十四章 那条黑色的……

    歇弥尔的崩坏内。

    穿着黑色绒毛短裤的变态“妄”。

    穿着有两个洞口的白色绒毛短裤的某雨。

    穿着连体泳衣的芭蕾少年。

    穿着啦啦队队服的不知性别的娃娃。

    穿着黑色三角裤的布偶熊。

    还有很漂亮很漂亮的兔女郎。

    嗯，大体上就是这么一回事了。

    会长困惑的看着那几位变态，“额，我为什么和和你们待在一起？”

    张小雨不知道是该用自己的双手堵住臀部后面的那两个大洞还是胸口上的那俩小洞，真是少脑筋，为什么不再长出两只手，某雨这么想，其实，他已经迈向了变态之路。把衣服换掉不就好了么，这样就可以从源头上把问题解决了，但是某雨却想再长出两只手，可见，他是向往着变态的大道的！

    变态的怪物，绒团，这只“妄”喜欢毛绒绒的东西，从他自己还有张小雨他们身上穿着的那些满是毛的衣服就可以看出他的嗜好了。顺便一说，绒团最喜欢的是黑色的卷曲着的毛，当然，直的也ok！

    绒团心平气和地向张小雨索要萝莉笔记，因为他认为这些人类需要向他付报酬。

    和人类谈条件的歇弥尔。

    把人类的衣服变成毛绒绒的布料很少的衣物的怪物。

    张小雨自然不肯交出萝莉笔记，因为萝莉笔记是和?娥联系在一起的，而且没了萝莉笔记，张小雨不知道自己的生命是不是也会随之结束。

    绒团双手叉着腰，呃，变态怪物戴着黑毛手套，卷毛的那种。

    “少年，我听说人类中流传着这么一句话，受人滴水之恩当涌泉相报，我给了你们那么多好看的衣服，你总该把萝莉笔记交出来回报我。”

    “你傻啊，谁会把萝莉笔记交给你。还有，少爷我从来没有要求过你给我整出这么一身洞口衣。臀部上面俩洞，还有啊，我是纯男人，你丫为什么给我戴上这个啊！”张小雨指着自己胸前的那两团毛绒绒的东西。

    “少年，你这人要求太多了，会讨人厌的！”

    “怎么了，怎么了，我这人就是挑剔！”

    绒团闭上左眼，想了想，“我知道自己该怎么做了！”

    “啪――――”

    变态“妄”对着张小雨又打了一响指。

    某雨感到彻底清凉了。

    因为他身上空空如也。

    冰墨不小心瞄到了某雨的下半身某处，然后红着脸快速扭过头去。“变、变态前辈！！”

    晴娃娃指着某雨的那啥啥，“大象～～”

    张小雨用余光向自己的下半身轻轻的瞄了一眼，“………………”

    “呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    某雨羞愧的嚎叫声经久不衰！

    夹着双腿，用手护住打了马赛克的部位，张小雨真想撞死在海绵上。

    绒团扭动着腰，随着他腰部的扭动，短裤上的黑色长毛也随之摆动。“少年，不要害羞，不要害羞，其实你还是穿了一件衣服的！”

    张小雨：“我穿了啥子么？！”

    绒团：“少年，你身上穿着名为‘尊严’的衣服！”

    虽然变态怪物嘴里说出的那句话很帅气，但张小雨却不敢苟同，“你爸爸的母亲（奶奶）的！”

    绒团：“少年，你要知道最初的人类都是没穿衣服的，你只要想着自己在体验祖先的生活习惯就好了。”

    张小雨：“衣服，把少爷我原来的衣服还给我！”

    绒团：“把萝莉笔记交出来！”

    张小雨：“把衣服还给我！”

    “交出萝莉笔记。”

    “把衣服还给我。”

    冰墨：“……我想回去了，感觉在这里很傻。”

    数分钟后，绒团对着张小雨又来了一响指。

    鼓掌，鼓掌，张小雨身上有布料了，是纯白色的高腰式泳衣。

    张小雨“感动的”趴在了地上，左手按在地面，右手握成拳头拼命地敲打着地面，“梆――梆――――”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔，大哥，perfect！太合适了，这件泳衣简直就是为你量身定做的！”

    “梆――梆――梆――――――”

    某雨拳头砸地的声音更响了。

    “天啊，地啊，人啊，少爷我今天这是怎么了，怎么了，为什么会碰到一只变态怪物，为什么穿女式泳衣，为什么，为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    晴娃娃蹲下来，拍着张小雨的脑袋，“学姐，乖，乖，不哭，不哭~~~~~~”

    张小雨真的想哭了！

    居然被后辈安慰了，穿成这样的高中生，高中男生。

    冰墨向张小雨那里偷偷的瞄了一眼，发现他身上的衣服终于正常了，“……前辈，我会永远记住你今天的变态事件的，啊，对了，还要记录下来。”会长拿着2000万像素的手机对着张小雨“喀――喀――喀――”拍照留念。作为日后用来威胁某雨的材料。

    张小雨用双手挡着自己的脸，“不要拍脸，不要拍脸――”

    某雨：“嫁、嫁不出去了！我已经嫁不出去了…………”

    绒团向张小雨伸出自己戴着黑毛手套的右手，“少年，把萝莉笔记交出来，我已经满足你的愿望了。虽然你多次对我提出任性的要求，但我还是很慷慨的原谅你了。所以，把萝莉笔记给我！”

    张小雨：“死也不给！”

    穿女式泳装什么的，什么的，什么的…………

    绒团用鄙夷的眼神看着张小雨，然后从嘴里吐出那条满是尖刺的舌头，“人类都是不讲信用的家伙呢，看来只好靠我自己来取了。”

    封唯用右手食指指着那条刺向张小雨的舌头，“嘭～～”用嘴发出效果音。“噗叽――”绒团的舌头开了一个大洞，深绿色的液体向外喷出。晴娃娃左手张开结界挡住了飞溅而来的液体。

    冰墨：“你真是大胆呢，把背后完全暴露在我的前面。”

    冰墨头上的那对兔耳朵长出一支长且薄的刀片向绒团刺了过去。

    “蓬――――”

    一团血雾炸开，绒团所占据的人类身体爆裂了，一条黑色的很大的毛毛虫从里面飞了出来。绒团的本体，黑色的毛毛虫。身长约有三公尺，全身长满了黑色的长毛。人头，面部生有四只眼睛，眼睛分为两排，上面的两只眼睛是墨绿色的，下面的两只眼睛是红色的。

    “怎样，见到我美丽的身体，你们是不是很嫉妒，很羡慕？”

    绒团双手抱胸，做陶醉状，在空中感慨着自己是如何如何漂亮。

    张小雨从地上爬起来了，虽然他现在穿着白色的泳装。除了会长以外，没有人用异样的眼神看着他。这点，某雨感到很欣慰。

    理解嘛，人与人之间是需要理解的。

    “a子，晴娃娃，你们不觉得那条黑色的毛毛虫很丑么？它哪里漂亮了？！”

    封唯：“他身上的毛好稠啊――”

    晴娃娃：“他为什么不穿小裤裤，我想用小裤裤弹弹他。”

    冰墨一直在沉默，从未爆发。

    听到地面上的那三只渺小的人类对自己评毛论足，绒团认为自己应该生气，“太难看了，善妒的人类呐，我知道你们喜欢故意打压那些对你们构成威胁的新势力。我长得很漂亮，这是大家有目共睹的，何苦呢，何必呢，你们认同我不就好了么，说真话就那么难么？”

    虽然变态“妄”说的还是有那么一点点道理的，但是某雨、a子，还有娃娃真的认为他很丑，至于温不温柔他们就不知道了。

    张小雨：“a子，娃娃，看到他，我的心情突然好多了。和那条黑毛虫比起来，我穿着高腰式泳衣又咋了，难道我有错么，有么？比起赤裸着身体，我穿上女孩子才会穿的泳衣，这不是很明智的选择么。”

    封唯点头，a子认同张小雨的这番变态的见解。

    晴娃娃：“……变态学姐，我可以拉你的小裤裤吗？”

    张小雨：“娃娃，你不要这个样子，你要知道随随便便就拉别人的小裤裤是不礼貌的！”

    晴娃娃：“?？是这样吗？可是我mommy经常在她的卧室里拉daddy的小裤裤啊～～”

    冰墨急忙捂住了晴娃娃的嘴，“…………这种事情你自己偷看就好了，记住，不能对别人说的！”

    张小雨：“喂，喂，学妹，有你这么教育孩子的么，晴娃娃，你丫以后遇到那种情况就闪人，懂不？！”

    冰墨，张小雨，封唯，晴娃娃，他们几个人在那聊起天了，完全无视天上飘着的那条毛毛虫。

    毛毛虫身上的黑毛全都站立起来了，“有没有搞错，你们居然把那么漂亮的我晾在了天上！”

    绒团用舌头从肚子里卷出一个薄膜状的容器，那里面有五只长得很奇怪的虚，“哈，只剩下五只了么，明明放进去了三百二十九只的说。”

    绒团拔去透明容器上的那块小石头，容器内的五只虚争先恐后的从瓶口爬了出去。

    爬出容器的瞬间，虚的身体快速膨胀着，显示出它们本来的大小。

    张小雨指着那些奇怪的虚问道：“呃，为什么它们看上去那么恶心，就好像很多虚的身体融合在一起的样子。”

    紧紧凑在一起的身体，全身长满了脑袋，那五只虚像是一群绒毛虚的融合体，虽然它们的大小差不多，但是看上去都很诡异。其中一只虚竟然伸长了脖子去啃自己肚皮上的那些密密麻麻的脑袋，从那些被啃掉脑袋的地方流出的黑色液体散发着刺鼻的味道。

    张小雨看着都觉得恶心。

    某雨用右手握着自己脖子上挂着的萝莉笔记挂坠，挂坠摊开了，变成了笔记本的形式，张小雨果断的从地上的书包里抽出水笔，然后在萝莉笔记上写下自己的名字，张小雨，接着，某雨奋笔疾书，类型什么的，超s。外貌什么的，不需要变化了，保持本尊的样貌就好了。衣服，t恤加宽松的牛仔裤就ok了……

    某雨变成萝莉了，胸部还算正常的萝莉，身高没变化，外貌没变化，衣服变了。

    萝莉笔记又变回了挂坠的形式。

    小雨萝莉：“额，你们为什么这么看着我，我现在是萝莉，有问题吗？”

    封唯：“大姐，真是狡猾呢，居然长出了那么大的胸，羡慕～～”

    除了张小雨以外的人，他们的名字只能在萝莉笔记上写一次，再写就没效果了。萝莉笔记的使用规则之一。因为封唯的名字被写过一次了，所以很遗憾，他不能再变成萝莉了。

    晴娃娃：“……现在鬼畜学姐变成真正的小雨学姐了，我可以拉拉你的小裤裤吗？”

    小雨萝莉：“这孩子，为什么那么喜欢拉别人的内裤？”

    天空中飘着的那只毛毛虫对着张小雨嚷嚷道：“萝莉笔记的主人哟，把我的名字也写到萝莉笔记上面吧，我叫绒团，绒毛的绒，团团的团，绒――团――”

    呃，想要变成萝莉毛毛虫？

    张小雨瞅着天空中的绒团，瞅着他旁边的那五只蠕动着的虚。“感觉你变成萝莉毛毛虫，自恋程度会加倍的！”

    所以，才不会把你的名字写在萝莉笔记上面。

    冰墨不知道什么时候消失了，一只巨大的兔子用双手抓住了距离它最近的那只虚，然后兔子身上长出很多细长的刀片，刀片密密麻麻的向被抓到的那只虚身上刺了过去，虚的中间那段身体被捅出来了一个大洞，巨大的肉块连同它的心脏一起碎掉了。被破坏掉了心脏的虚随即消散了，什么都没剩下。

    “啊？这也结束的太快了？！”

    绒团飘走了，和那只巨大的兔子保持了一段距离。

    冰墨站在染血的银兔的头上，“笨兔子，刚才你应该抓住那只毛毛虫才是！”

    “master，一上来就杀了它，我会感到会很没意思的！”

    “所以才说你笨。”冰墨不开心地看着远处的那只歇弥尔，还有剩下的那四只虚。

    晴娃娃崇拜的看着那只高大的兔子，“冰墨姐姐好帅～～”

    “沉睡的苍熊之王啊，狂舞吧，依您遵名让这片土地上的邪恶之物颤抖吧――”

    一只很拉风的黑熊出趴在晴娃娃的左边，苍熊之王，它的额头上长了一只倒竖着的蓝色眼睛。

    封唯盯着晴娃娃旁边的黑熊，“……苍熊之王，那孩子的秘宝…………”

    小雨萝莉向苍熊之王走过去了，“英熊，您好，这是第二次见到您的本体，我感到很荣幸。”

    “呼――”

    苍熊之王突然站了起来，四脚着地，不是双脚着地的那种。就算这样，苍熊之王大约有两公尺高，比张小雨高出一大截。

    “我的玩具们，看你们的表现了――――”

    绒团驱散飘在他周围的那四只虚。

    四只虚都向张小雨他们冲过来了，它们应该是害怕染血的银兔。

    “吼――――”

    苍熊之王向着天空中的那几只虚怒吼一声，淡蓝色的火焰在它身上攒动着，张小雨可以感觉到苍熊之王身上所散发着巨大能量。

    三只虚向苍熊之王扑过来了，它们的身体要比苍熊之王大多了。另外一只虚不知为何向封唯和张小雨撞过来了。

    小雨萝莉认为苍熊之王会好好保护晴娃娃的，她有必要去把另外一只虚引开。“哈罗，你好~~~~~”张小

    雨向天空中的那只虚摇摇手，然后向右边跑开了。

    封唯也跟着张小雨跑开了。“大姐，大姐你的胸在抖动耶～～”

    张小雨：“……你丫闭嘴！我的本质是男的，是男的！别再盯着我的胸看了！”

    “吼――”

    苍熊之王用两条后腿站起来了，那只向苍熊之王扑过来的虚被王的利爪撕掉了小半个脑袋，淡蓝色的火焰从虚的伤口处开始燃烧，很快火焰就窜遍了虚的全身，整只虚都在燃烧。虽然它痛苦的在蓝色的火焰中扭动着身体，但它的两位同伴却远远地躲开了它。

    另外一边，染血的银兔跳了起来，它身上长出的刀片拧成了一双巨大的翅膀，兔子向绒团飞了过去。

    “喝――――”

    小雨萝莉离地两公尺，飞踹着那只恶心虚细长的脖子，那里似乎很脆弱的样子。

    “嘎啊――嘎啊――嘶嘶嘶嘶――――――”

    虚身体上的那些脑袋一起嘶鸣，提醒脖子上的脑科大脑袋注意危险来了。张小雨被那些尖锐的嘶鸣声搞得有点头痛，耳朵嗡嗡直响。瞅准了机会的虚扭动脖子然后张开嘴向张小雨咬了过去。

    地下的封唯对着那只虚脖子上的脑袋放了一枪，“蓬――”虚的脑袋炸开了，溅了张小雨一身的黑血，腥臭难闻。

    “a子，你直接打它的心脏不就好了么？！”张小雨落地的时候向封唯抱怨道。

    虽然脖子上的脑袋没了，那只虚还很精神，在空中窜来窜去，因为它的心脏还没有被破坏掉。

    “大姐，我也想啊，可我不知道它心脏的具体位置在哪里，难道要把它的肚子射的破破烂烂的么？”

    张小雨还有封唯站在地上欣赏着空中那只没了主脑袋的虚。

    晴娃娃也向张小雨跑过来了，苍熊之王跟在那孩子的后面，王已经把三只虚都收拾掉了。

    “黑黑，去把那只虚撕烂。”

    晴娃娃指着天空中那只窜来窜去的虚对着苍熊之王说道。

    有点不爽，但苍熊之王还是向天空飞出去了。

    “再来就是冰墨学妹那边了，那只黑色的毛毛虫…………”

第三十五章 赞美萝莉神

    “胸大不识愁滋味，为赋新词强说愁。”真好，虽然不知道这句话出自哪个名人之口，但是我感到他说的太正确了。

    哼哼~~~~

    我就是伟大的萝莉神：蒂亚?赫丽贝尔。

    虽然我是神，是很完美的萝莉神，但我也有烦恼的，“就是，就是我的胸部不是那么…………”

    就在我伤神的时候，看到了让人羡慕、嫉妒、恨的波动女，雪露。那家伙，那家伙究竟喝了多少牛的乳汁！真是的，为什么她每走一步，胸部就会“啵~~~”的抖动？看着她，不知道为什么总觉得很火大。

    为了熄灭心中燃起的某种火焰，我不得不去喝最爱的牛的乳汁，草莓味的。

    雪露那家伙竟然若无其事的向我走来了，“小公主，怎么了，为什么气呼呼的样子，好可爱～～”

    “咕――咕――――”

    我一边大口的喝着草莓味的牛的乳汁，一边不爽的盯着雪露的胸部，“……可、可恶，好大！”

    真是的，为什么我每天都喝牛奶，那个还没变大……其中一定有什么阴谋，嗯，没错，一定是这样的。这么想道，我的心情似乎好了点。把杯子放在桌子上，我揉着雪露的那个，“……好软，好大！！”

    心情，这种东西真是难以预料啊，我现在的心情极为复杂。

    雪露那家伙居然把我抱起来了，然后她坐在了沙发上，一边用她的脸摩擦着我尊贵的萝莉神的脸，一边说道：“小公主的皮肤好光滑，真好。真想一直这样摩擦下去！”

    哼哼~~~~那不是当然的么，因为我是高贵的萝莉神，皮肤好，那是天经地义的事情，那是宇宙的真理！额，为什么雪露那家伙还在摩擦着我的脸？“喂，波动女，快停下来，要不然我们的脸都会燃烧的！你难道没有听说过摩擦生热吗？”我用高傲的语气这么教育着雪露。

    在我严厉的训斥下，雪露果然停止了她那愚蠢的性骚扰。

    嘛，这也在预料之中。因为我是这个家的主人。

    顺便一说，这个家原来的主人是一个闷骚的男孩，最近他有了一个新的绰号，闷骚王子。额，我觉得蛮适合他的，那个超喜欢我的家伙，“……唔，他最近好像一直都在为考试什么的烦恼不已。”这也是没办法的事情，谁让他的脑浆那么少。

    “切～～我为什么要想他？”生气生气。

    雪露用手指戳着我的脸，“小公主，又怎么了，为什么脸上突然就布满了阴云？”

    你是笨蛋么，是笨蛋么，不懂得察言观色吗。真是个天然的家伙！“巨~~乳~~女，你今天没去工作吗？”皮笑肉不笑，我这么问道。偶尔，我也会关心一下和自己居住在一起的房客。虽然她们住在我家，但是从来没有付房租！这点，我倒是蛮介意的。当然，我是不会因为钱的问题而烦恼的，我的钱都在艾丽儿那里，艾丽儿可是一只很可怕的猫娘呢，千万不要被她可爱的外表给迷惑了！

    “呀嗬~~~~~幼女发现～～”

    “吓？！”

    我猛然从雪露的怀里坐正了，向我跑过来的那家伙正是雪依，小妖精！小妖精这个名字似乎是?娥给她取的，不过波动女二号好像蛮喜欢这个名字的。

    小妖精黏了过来，一边缠着她的姐姐一边对我动手动脚！

    那家伙是姐控，妹控！

    小妖精抱着雪露还有我，“呼呼呼～～真好，我们三个人一起去组建一个新的家庭吧，姐姐就是我的皇后，小公主是我的爱妃，大家一起love~~~~love的相爱～～”

    真是受不了她，一天到晚想着如何如何骚扰我，哼，反正她就是拜倒在我高贵的气质下面了！“喂，小妖精，你在摸哪里？！”她，她居然又摸我的……

    雪露，你这家伙是不是太宠自己的妹妹了，小妖精会变的那么姐控，其中肯定有你的原因啦！

    虽然我很想对波动女那么说，但看到她宠溺着小妖精的眼神，我……有点不忍心。“……算了啦。随你喜欢了。”

    从楼上又走下来了两个人，艾丽儿，还有?娥。?娥居然搂着艾丽儿的腰，看到她们很亲密的样子，不知道为什么，我感到很焦躁。

    “小妖精，你不要在摸我啦！”

    我挣扎着从雪依的魔爪下逃了出去，雪露也放开我了。“那两只被我迷惑了的吸血鬼！”

    艾丽儿还有?娥向我走过来了。我指着?娥不开心的说道：“食物，放开艾丽儿，不要缠着她，她可是超腹黑的！”哎呀，哎呀，我竟然这么说出来了！有点害怕，声明，我可不怕那只猫娘！“艾丽儿，我不是那个意思，你明白的！”我这么对艾丽儿说道。

    艾丽儿那家伙脸上挂着天使的笑容，肯定啦，她一定是在想可怕的事情！她一定想折磨我！小心眼的家伙。“蒂亚大人，你在说什么啊，我一点也不介意哦～～”她是那么说的，但我知道那只是表象。我太了解她了，就像她很了解我那样。

    “……那个，艾丽儿，我还有事，先回房间了！”

    随便找了一破理由，我急于从艾丽儿的猫爪下逃开！可、可恶，为什么会变成这样，我只是不喜欢别的女人亲近猫娘，她是我的！“为什么我要逃走？！”虽然有着这样的疑问，我的脚还是“噔噔噔”的跑开了。

    ――没跑开啊！

    抓到了，抓到了！我被猫娘抓到了！艾丽儿那家伙拉住了我的手！

    呀啊啊啊啊――――猫娘眼睛里的暗黑光芒好可怕！超可怕的！虽然我不愿承认，但是一瞬间，我真的害怕了。

    “哈哈哈……艾丽儿，放手了啦，你抓着我做什么？”极力掩饰自己的心慌。

    “蒂亚大人，我刚才似乎听到了你说我超腹黑的，那是怎么一回事，可以解释一下吗？”艾丽儿微笑着对我说道。

    喂，你这家伙不是说不在意的吗，为什么还要问啊！看吧，你就是小心眼的猫娘！我在心里小声嘟囔道。

    艾丽儿很平常的抱起了我，然后捏着我尊贵的萝莉神的脸，唔，她想捏就捏好了，只有下手不是那么重，“额，感觉好讨厌！我为什么这么想，难道我是在怕艾丽儿吗？哼，那是不可能的。我可是伟大的萝莉神哎，萝莉神，我是神！艾丽儿只是我的宠物！”这么想着，我那扭曲的心理稍稍平衡了一点。啊，等等，为什么我要说自己的心理扭曲？

    真是的，忘掉刚才的那个不合理的想法吧，我是心理很健康的小公主！

    啊，对了，我蛮喜欢小公主这个名字的，是波动女想到的。切，那家伙偶尔也是有点想法的，虽然比不上我啦！

    就在我整理自己的思维的时候，艾丽儿用右手食指勾起了我的下巴，“蒂亚大人，最近很不乖呢，看来都是我疏于调教，啊，不对，是疏于指导！”艾丽儿很果断的改变了某个词语！

    “呐，艾丽儿，你刚才是说调教吧，我听到了哦，是调教！区区一只艾丽儿，区区一只艾丽儿！居然敢调教伟大的萝莉神！”很生气，那不是应该的么，因为猫娘竟敢说她是在调教我哎！

    食物，?娥，她也趁乱捏着我高贵的萝莉神的脸，“幼女大人，你听错了，艾丽儿刚才说的是指导，不是调教！”

    哼，这家伙一定是被艾丽儿调教过了！我就知道是这么一回事！

    波动女，还有波动女二号，她们两个居然不来帮帮我，雪依对着她姐姐毛手毛脚的！

    火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大――――

    我才是这个家里的主人！为什么感觉自己是傀儡皇帝？权利呢，我的权利哪去了，是谁偷走了我独裁的权利？还给我啦！

    艾丽儿别有用心的抱着我向沙发那边走过去了，食物?娥跟着她，?娥还搂着艾丽儿的腰，真是不爽！

    “艾丽儿，抱抱～～”

    小妖精从雪露身上爬起来了，然后向着艾丽儿抱了过来！

    为什么，为什么艾丽儿你不躲开！这样下去，你会被小妖精抱习惯的，然后，然后你们就会那个啦！我真的很担心猫娘会被小妖精给拐走。才、才不是嫉妒！这只是出于主人对宠物的关心！没错，就是这个意思！

    抱了好大一会，小妖精才从艾丽儿那里离开，搞什么啊，那个女人，我差点窒息，因为我夹在艾丽儿还有小妖精的中间。她们把我当成沙袋了么！真是越来越放肆了，不把我放在眼里么？！“难道说，她们想造反？想脱离我的统治，不会吧…………”我有点担心起来了，艾丽儿这家伙该不会想把我从女王的王座上拉下来？

    “额，蒂亚大人，你怎么了。脸色那么苍白？”艾丽儿担心的看着我。

    “……艾丽儿，你不会抛弃我吧，你是不是觉得我是一个很大的麻烦…………”真是不争气，我居然这么对艾丽儿说道。

    “嗯？是不是生病了？！”艾丽儿把她的额头贴在了我的额头上。

    真是的，艾丽儿这家伙竟然说我生病了！我可是天天运动的，身体很健康的说！“啊咧？我有运动过吗？”这个问题占据了我的思考空间。

    “呼～～”

    艾丽儿长长的出了一口气。

    “蒂亚大人，你没生病！”

    “喂，听人说话啊，我没生病，不是都说了吗！额，艾丽儿，你为啥要检查我的瞳孔？！”

    哼，艾丽儿，她，她还是宠爱我的嘛！

    我的心情好点了。

    就在这个时候，门开了，从外面走来了一个人，虽然没看到她是谁，但我看到了她的胸部，因为她正在弯着腰换鞋，所以看到了她摇晃着的胸部。“……谁啊，你谁啊，为什么来我家！”我愤怒的指着那个人。

    “是我，是我！”

    好熟悉的声音，没错，我家下仆的声音。

    ?？?？为什么他长了那么大的胸部？难道他又使用了萝莉笔记么？

    下仆，那家伙一脸疲惫的样子，看来考试结束了，而且他试卷做的不是那么好。从他脸上那种沮丧的表情就可以看出来了。虽然不想说，但是我家下仆的脑袋不是那么灵光。“真是的，明明我很聪明，为什么他就那么笨？”对此，我感到很疑惑。

    小雨下仆晃着她的那对脂肪块，向我们走过来了，哼，萝莉笔记的时间还没结束么，她现在还是萝莉。

    感觉超恶的，她难道就那个样子去参加考试了，难道没有人好奇她那对脂肪块是怎么回事吗？

    艾丽儿很开心的问下仆，“darling，考试还顺利吗？”

    “别提了，这个话题pass！”

    下仆不愿和艾丽儿讨论考试的事情。

    食物?娥向下仆扑了过去，“小雨，你变成萝莉了！”

    真是的，那家伙明明就是食物，为什么那么喜欢黏着下仆，看着她们，我的心情又变得很糟。

    下仆一边让食物给她捏着肩膀，一边说道：“说出来你们可能不相信，但是我今天遇到了一只很变态的毛毛虫！黑色的毛毛虫，简直让人不敢相信，那家伙相当变态！很喜欢别人穿成毛绒绒的样子…………”

    喋喋不休，喋喋不休，下仆那家伙一个人在那里?嗦个不停。

    嘛，虽然我不是很感兴趣，但还是听了下去。大概知道了她身上发生的事情。简答来说，下仆被一只有着毛毛虫外表的歇弥尔缠上了，然后她和晴娃娃、眼镜娘还有猥琐少年a子一起把毛毛虫变态解决了。“额，总觉得下仆说的有点夸张，她一个人踢死了了两只虚，还把黑毛毛虫的身体劈成了两半…………”

    喜欢夸大其词的家伙！

    哼，只要下仆没事就好。

    “额，我不是担心下仆他啦，我、我是关心萝莉笔记！嗯，嗯，就是这样的！”

    “……少年，帅气的孩子！”

    听完下仆的精彩描述，小妖精很崇拜的看着小雨下仆。

    “帅？哪里帅了？我怎么没看出来？！”

    我盯着小雨下仆的脸，呃，确实有那么一点点的帅呢，一点点，一点点点点而已！

    “蒂亚大人，怎么了，我脸上有什么脏东西么？”

    “果然，那家伙超喜欢我的！”我发现下仆看着我的眼神很暧昧，非常的暧昧。

    切~~~~因为我很可爱，也很漂亮，小雨下仆那么迷恋我也是没办法的事情。我不是自恋啦，只是陈述客观事实而已。

    我尽量用平常的口气问道：“下仆，你刚才说兔耳眼镜娘变成了兔女郎，这是怎么一回事？”

    眼镜娘，也是我认识的人，冰墨。那家伙冷冰冰的，看着她就觉得很冷。

    “哎？兔女郎？什么兔女郎？我有这么说过吗？”下仆试图用含糊其辞的说法蒙混过去。

    只见食物?娥的脸色“刷――”的变白了，阴沉着一张脸，“小雨，你居然在考试前去和眼镜娘玩cosplay！真是让人火大呢，把你的内裤脱下来，我要确认小雨是不是纯洁的！”

    我向食物?娥投去在赞许的目光，嗯嗯！说的好，食物，就按照你的想法去做吧！

    小雨下仆一边和食物?娥进行肢体上的纠缠，一边向我投来求救的信号。哼，我才不会管她们，于是我故意把脸转向了一边，任凭食物?娥对下仆进行处置。

    小妖精觉得下仆她们似乎在做有趣的游戏，所以她也加入了混战。“呀嗬~~~~大家一起来玩～～”

    雪露那家伙居然放任着雪依不管，看到波动女用爱怜的眼神注视着雪依，我总算弄明白了一件事，“雪露这家伙是妹控！”一定是这样的，呼呼呼~~~~~我真是聪明呢，像雪露这样的隐妹控都被我发现了！

    艾丽儿也没有去制止小雨下仆她们的打算。

    我突然想到了自己好像也曾经和她们那么胡闹过，最严重的一次把整个家都弄得乱七八糟，好像下仆的床都被从楼上丢下来了呢。“真是的，现在想想看，那时的我真是幼稚啊，居然和她们一起做那种无聊的事情！”

    我是矜持的、伟大的、高贵的、尊贵的萝莉神，才不会做那种幼稚的事情！

    啊，对了，小雨下仆喜欢称呼我为“可口的蒂亚大人”。

    嘁~~~~~那家伙无药可救了，已经那么迷恋我了，简直到了疯狂的程度嘛！

    这么想着，我还是有那么一点点点点点点的高兴的。

    “啪――”

    一块坐垫打在了我的脸上，打断了我的思考，打扰了我的雅兴！

    “你妹的！谁啊，是谁用坐垫砸的我？！”

    怒气冲冲的我“噌”的从沙发上站了起来，怒视着那三个还在打打闹闹的家伙！她们，她们居然无视我！

    真是受够了，今天这是怎么了，为什么每个人都无视我！

    “哼，萝莉神不发威，你们当我是球球么？”

    顺便一说，球球是我捡回来的黑猫。

    丝毫不顾忌我萝莉神高贵的光环，我向小雨下仆她们冲了过去，“绝对、绝度要把那个用坐垫砸我的家伙灭了！”这么想着，我突然干劲十足。

    因为我的加入，混战升级了。

    战局已经不在艾丽儿的控制之下了，艾丽儿那家伙好像生气了，因为我和下仆、小妖精、食物?娥在地板上扭打成一团，滚啊滚的，把球球还有肉肉都吓坏了，它们躲进了沙发底下。切，两只胆小的猫！它们真的是我蒂亚?赫丽贝尔养的猫么？

    在我分身的时候，小妖精那家伙居然趁乱摸着我的胸部，魂淡雪依！总是对我色迷迷的！

    “住手，住手，你们快住手！！”

    艾丽儿还有雪露在我们周围团团转，试图分开我们。

    她们真是太天真了，我是这么认为的！

    “梆～～”

    不知道我们四个人中的哪一位踢中了雪露纤细的小腿。

    大事件了！！

    客厅里的空气突然变得沉重起来了。艾丽儿那家伙身上散发着惊人的暗黑气息，她绝对是在生气！

    小妖精，食物?娥还有小雨下仆也感觉到了艾丽儿身上散发出来的恐怖力场，她们都颤抖着缩在了我的身后。关键时刻，她们还是很依赖我的。不过，我高兴不起来就是了。

    艾丽儿咬着自己的两根银发，相当恐怖。

    “艾、艾丽儿，不要这么瞪着我嘛…………”我战战兢兢的说道。

    “蒂亚大人！”艾丽儿用邪气的眼神俯视着团缩在地板上的我，“你们听不懂我的话吗？我刚才可是一直在叫你们住手住手！哈，你们居然还敢踢我，到现在我的脚踝还很痛呢。不过啊，我的心更痛！”

    小雨下仆攥着我衣服。切，真是没用的下仆，居然还要我保护她，不是反过来了么，不是她保护我吗？

    雪露，她好像没用帮我们的意思，那家伙懒散的坐在沙发上，她大概是想借着艾丽儿的手好好教育一下雪依。嗯，是这样的，一定是这样的，“雪露，深不可测的女人！”我对雪露有了新的想法。

    不管怎样，先向猫娘道歉吧！畏惧战胜了我萝莉神的骄傲，于是我站了起来，抱着艾丽儿撒娇，“艾丽儿，不要瞪着人家嘛，你知道我最喜欢你了，刚才踢你的那家伙一定不是我啦！”我尽量让自己的口气听起来很可怜，很无助。

    艾丽儿用冷冰冰的眼神俯视着无助的我，“蒂亚大人，你的小把戏我已经看穿了，给你五秒钟的时间，赶快换一个新的有创意的理由，我都等得不耐烦了！”

    “…………！！”

    我默默无语的仰视着伟大的猫娘。“……好的，我马上想！”

    嘛，偶尔向艾丽儿示弱，也让那家伙看看我温柔的一面。我是多么善解人意的主人啊！“感动，我为自己感动！”

    小雨下仆，小妖精，还有食物?娥，她们用小狗般温顺的眼睛看着艾丽儿，在求饶。真是没出息的家伙，居然屈于艾丽儿的猫威之下！

    额，我似乎也没资格责怪她们。因为最先向艾丽儿屈服的不就是我么？

    哼，这点小事我是不会在意的，反正很快就会被我忘掉的。如果忘不掉，我就把这段屈辱的记忆适当的美化一下好了！

    “咳哼哼！”我清了清嗓子，用甜美的声音说道：“赞美艾丽儿，赞美漂亮的猫娘，赞美仁慈的艾丽儿！她是伟大的萝莉神的好朋友，她们的友谊长存，她们的感情坚不可摧…………”搜遍我脑海里华丽的词语，我很流畅的恭维着艾丽儿那家伙。

    唔，好像有效果！

    艾丽儿用手指温柔的抚摸着我的嘴唇，“蒂亚大人真乖～～”

    那是当然的吧，如果你想看，我还可以更乖的。我这么想道。

    因为我给小雨下仆她们做了示范的缘故，她们纷纷向伟大的猫娘献媚，真是难看！我都不忍心责备她们了。一群没有节操的家伙！“不要说你们认识我哦～～”

    “……呼呼~~~~记住，我就是伟大的萝莉神，蒂亚?赫丽贝尔～～”

    赞美萝莉神――――

哥忒萝莉专访（四）

    moon：小唯，你头上的狗耳朵很萌，很恶心。

    封唯：犬耳，这是犬耳！

    冰墨：很高兴来到这里，我用笑嘻嘻的表情说道。

    阴沉女：唔，唔！深沉的黑暗气息在召唤着我的同胞，冰墨姐姐，欢迎你成为我的同伴！

    腹黑猫：冰墨姐姐，不要和她在一起啦，和我一起玩吧。我喜欢漂亮的有钱的姐姐～～

    哥忒萝莉：咳哼哼，你们忘记我了么，我可是主持人。你们怎么能把主持人仍在一边？

    八神俺：那个，还有俺，还有俺。虽然俺的存在感很低，没有传说中的八神庵那么强势。

    moon：主持人，我的出场费很高的，这是我的账号，访谈结束后把钱打到我的账户里。

    哥忒萝莉：那个，moon姐，没钱拿的。

    封唯：太过分了，太卑鄙了，太让人发指了！没钱你请我大姐来这里做什么，钱，拿钱来！

    冰墨：真是难看。

    哥忒萝莉：哎呀，哎呀，难道八千没有告诉过你们么，我们都很贫穷的，所以没钱付给你们出场费。

    八千岚紫：你们不要用那么可怕的眼神看着我…………

    腹黑猫：八千哥哥，你又来这里做什么？

    阴沉女：呼呼~~~~我知道八千哥哥为什么来这里，他是来打酱油的！

    八神俺：俺靠！八千大人，你为什么要抢走俺的角色！

    八千岚紫：…………

    冰墨：主持人，不要废话了。我以碧皇学院学生会会长的名义命令你赶快开始今天的访谈。

    moon：哈，没钱没动力了，你们不要管我了，我也不想管你们了。

    封唯（递上果汁）：大姐，给，这是免费的果汁，不喝白不喝！

    moon（一脚踹开了封唯）：小唯，你太没出息了，我是那种女人么……唔，这果汁蛮好喝的！再来一打！

    冰墨：moon阿姨，给，这是我的那份，你拿去喝吧。看不下去了，你们这是何等的失态！

    哥忒萝莉：没事，喝吧，喝吧，moon姐，这些果汁实际上是艾丽儿送过来的。

    moon（把口中的果汁全喷出来了）：你丫为什么不早说！你是想抹杀我的存在吗，艾丽儿做的东西能喝吗？

    艾丽儿：嚯，我好像听到了有谁在说我的坏话？

    腹黑猫（抱住了艾丽儿）：姐姐大人，和我一起玩吧，我喜欢漂亮又腹黑的姐姐～～

    冰墨：……那个，你不是喜欢我吗？！

    封唯：oh――完美的小萝莉，你也来了。你觉得咱头上的犬耳萌吗？

    赫丽贝尔：a子，找个地缝钻进去。还有，在别人面前请装作和我不认识。

    封唯（抽噎，抽噎）：…………

    哥忒萝莉：真好，有那么多可爱的女孩子，呃，这位很高很苗条的女孩也过来了！

    霜如玉：嗯，半路上跟着小公主一起过来了～～

    腹黑猫：我不喜欢比我高比我苗条的女人！

    阴沉女：切~~~这就是所谓的嫉妒，腹黑猫，堕落吧，沉沦吧，黑暗之门永远为你敞开――

    八神俺：……唔，总觉得俺好像是多余的，明明有那么多可爱的妹子的说～～

    八千岚紫：同上！

    赫丽贝尔：艾丽儿，好无聊啊。面对着没有幽默细胞的主持人还有狗耳朵少年a子，还有那个可恶的八千。

    艾丽儿：蒂亚大人，我们离开吧。反正我们已经露过脸了。嗯，就这样，掰掰~~~~~~

    霜如玉：色色的女仆，等等我啦，我和你一起离开！

    （艾丽儿、赫丽贝尔、霜如玉离开）

    冰墨：欺负晴娃娃的时间到了，我也要离开了。moon阿姨，可以的话我们不要再见了。八千哥哥，我希望你能让我的出场次数多一点啦。我都已经向你卖萌了，害羞死了。

    八千岚紫：萌~~~~~~~

    （冰墨，八千岚紫离开）

    moon：小唯，你看看这里有什么值钱的东西没，我们装作不小心把它们带走了，嗯，是不小心带走的。

    封唯：ok，ok～～

    哥忒萝莉：――俩强盗！

    腹黑猫：moon姐姐，把主持人带走吧，按斤卖。

    阴沉女：同上。

    八神俺：俺什么都没听到！

    哥忒萝莉：你们、你们太过分了，反了，反了，造反了！

    moon：哈啊？主持人？谁要那个大叔啊，你们留着吧，掰掰~~~~~~~

    封唯：那个，这对犬耳我戴走了哦――

    哥忒萝莉：………………

会长说

    八千岚紫：冰墨妹妹，可以的话，请称呼我为欧尼酱。

    冰墨：……真是卑鄙呢，八千哥哥。居然威胁碧皇学院的学生会会长。

    八千岚紫：心情一下子沉重起来了，没动力了，不想再写第五卷了。

    冰墨：额，威胁升级了！

    八千岚紫：其实不是这样的，真的感觉很糟糕呢。每天更新万字，推荐票什么的，还是那一点点，收藏什么的，还会减少。登陆作者专区的时候，心情好差。

    冰墨：……气氛为什么突然变得冰冷起来了，那个，八千哥哥，你要相信自己。

    八千岚紫：谁知道还能坚持多长时间。算了啦，这种事情pass掉。冰墨妹妹，其实，第五卷我打算从你的视角去写。只有会长知道的世界。怎样，可以么？

    冰墨：额，真的吗？

    八千岚紫：其实，我很萌冰墨妹妹你的~~~~~

    冰墨：八千哥哥，请不要用那种色色的眼神看着我！

    八千岚紫：……那个，冰墨妹妹，你误会了！我那是纯洁的眼神――――

    冰墨：刚才失礼了。我用认真的表情说道八千哥哥是一个很纯洁的男人！，嗯，就是这样。

    八千岚紫：…………你这丫头还真是失礼呢！

    冰墨：第五卷将会有什么有趣的故事吗？

    八千岚紫：冰墨妹妹，我不是说了么，叫我一声欧尼酱――

    冰墨：算了啦，不管你了。我要离开了！

    八千岚紫：冰墨妹妹对我那么冷淡，没动力了。

    冰墨：请不要再撒娇了！

    八千岚紫：其实，我也只能向冰墨妹妹撒娇了……

    冰墨：……心情好沉重！

    八千岚紫：好了，好了，不打扰你了，冰墨妹妹，你就回去吧，开开心心的回去。让我一个人在这儿叹气好了，让我一个人在这体会名为孤独的寂寞…………

    冰墨：……八千哥哥，你还让不让我走啊？！

    八千岚紫：只要冰墨妹妹你肯叫我一声欧尼酱，我的心情马上就会好了～～

    冰墨：……真是任性呢。嗯，我以会长的名义命令你把耳朵靠过来……

    八千岚紫：呃，那个，冰墨妹妹，你，你难道想虐待我的耳朵吗？

    冰墨：?嗦。叫你靠过来你就靠过来！

    （八千岚紫很听话的靠过去了。）

    冰墨在八千岚紫的耳边小声说道：……欧~~~尼~~~酱…………

    ……――……――……――……――……――……――……――……――……――

    第五卷，才用第一人称，从冰墨的角度来写。

    就这样。

    可爱的朋友们如果很喜欢《萝莉笔记》的话，请投一两张推荐票～～

    八千岚紫：先行谢过了~~~~~

第一章 晚安

    作为碧皇学院的学生会会长，我似乎赢得了许多雄性生物的眼球。呃，有一件事情我很在意，为什么自己会被称为邪气会长？明明我很正派的说。

    还是先介绍一下我自己，姓名：冰墨。年龄：问女孩的年龄是一件没有礼貌的事情。性别：女。当然是美少女！虽然这么说好像挺自恋的。

    虽然学生会的工作难不倒我，但是最近有一个前辈很让我头痛，那位前辈叫张小雨。我暂时把他定义为可以随时消灭的情敌。

    明明最喜欢霜姐姐的人是我，顺便一说，霜姐姐也是学生会的成员。她好像是被迫加入学生会的，至于是谁逼迫她加入的，不想说。

    我利用学生会会长的特权认命霜姐姐为副会长，虽然其他的成员对此颇有微词，但我暗中对那些反抗我的孩子给予了某些善意的警告，最后，他们终于明白了我的好心。就这样，霜姐姐成为了副会长。我是有那么一点点的私心的，如果霜姐姐成为了副会长，我们不就可以天天见面了么，我也可以用会长的身份命令她做一些那方面的事情。当然，这点还没实现，因为我是一个很害羞的人，当面告诉霜姐姐我喜欢她，超越朋友之间的那种喜欢，怎么可能说的出口！

    会长要有淑女的矜持，我还是很自律的。额，一般来说是这样啦。

    正是因为我的矜持导致了心理很空虚的霜姐姐移情别恋了，没能早早注意到这一点，我真的很后悔。霜姐姐喜欢上的雄性生物正是那个前辈，张小雨。“啊，啊――真想让他掉进我设置的陷进里，然后我就可以和霜姐姐你亲我爱的生活在一起了。”

    实际上，我也这么做过一两次了，可是我不认为自己这么做有什么不对的。嗯，让我想想看，小雨前辈看色色的漫画这件事情在碧皇学院传的沸沸扬扬，这件事情是我的杰作，我做的相当漂亮！“真是可怕，我自己都为自己那深不可测的才能感到恐惧！”还有，之前我曾经帮小雨前辈填了一张表，然后以他的名义交到了碧皇学院的“基地”组织里了，“基地”里的资深人士还派出观察员暗中察访过小雨前辈。

    虽然我的父亲是碧皇学院的创始人之一，但我可是凭借着自己的实力还有某些正当的手段才当上了学生会的会长。

    哔哔哔哔――――

    我的手机响了，不用猜，我也知道那是霜姐姐打来的。因为敢在这个时间段里找我的人也只有她了。

    “切~~~真是那她没办法，最近，霜姐姐好像很依赖我的。唔，我最好趁机拆散她和小雨前辈！”

    虽然我的做法会有那么一点点邪恶，但我根本不会在意。邪恶什么的，用我的爱完全可以冲淡的！霜姐姐她一定会明白我的苦心。嗯，没错，就是这样。

    我刻意压制住自己内心的激动，用冷冰冰的声音说道：“副会长，这么晚了，你找我有什么事吗，是有什么事情吗？应该有什么事情吧？如果你是因为自己的那点无关紧要的小事就来打扰我的睡眠，我保证你明天会很惨的！”

    真是的，伤脑筋，我为什么要说这种话，明明很期待霜姐姐打电话找我聊天的说！

    “小冰墨，小冰墨，你听我说！”手机的那一头，霜姐姐好像很着急的样子。

    我依旧保持着冷冰冰的语气，“副会长，我有义务听你说你的麻烦吗？哼，反正我现在已经被你吵醒了，听听你那可渺小的可怜的麻烦事也无所谓。你说吧，记住，长话短说，我现在超想睡的！”

    实际上，我现在很有精神。

    “小冰墨，我们不是考完试了么，暑假马上也开始了，我就不能再和小雨在学校里见面了哎！”

    抖抖抖――

    听完霜姐姐那渺小的麻烦，我整个人都在颤抖，什、什什么嘛，为了那只雄性生物，霜姐姐居然为此烦恼不已！可恶，真是嫉妒那只小雨前辈！啊，不对，是羡慕，是羡慕！嫉妒什么的，人家才不会有那种不好的情绪的！

    使劲地捏着手机，我用坚强的信念把自己动摇的心情压了下去，平静，平静，“副会长，你好像很着急的样子。看不下去了，我给你提一两条建议好了。首先，你决不能和小雨前辈再打电话了，发邮件、短消息什么的也不允许。”

    “?？为什么？”

    “副会长，打个比方，女孩子就是漂亮的鱼，而雄性生物就是捕鱼人，你认为他们把鱼抓回来了还会给她们买鲜花吗？”

    “……唔，我明白小冰墨你的意思了！帮了大忙呢！”

    “不客气~~~~~”

    我笑了，邪恶的笑了，不对，是貌似邪恶啦！

    接下来，霜姐姐很开心的和我聊着一些没有营养的话题，当然，她也有聊小雨前辈那只雄性生物的，不过，我直接无视掉了。

    小雨前辈真是可怕呢，懂得欲擒先纵的战略方针！他的情场经验一定比我丰富多了，因为他老是沉浸在一些色色的漫画还有很那个的游戏里面。

    “唔，看来我有必要在这方面加强阅读量与游戏量呢，这就没办法了，明天戴上墨镜穿着连帽t恤去买那方面的漫画吧。不能让别人认出来我！”

    顺便一说，我家父亲对于我网上购物买回来的东西都要一一检查。要是我在网上淘来的那些不雅的漫画还有游戏让父亲看到了，他一定会崩溃的。“我这是都是为了父亲好。”我真是一个好孩子呢。

    关上台灯，我一个人在床上翻来覆去。额，好像压到了什么东西，软绵绵的。

    抓起那东西的耳朵，我把它拎到了自己的眼前，“笨兔子，你为什么偷偷的跑到我床上来了？”

    我手中的那只兔子，染血的银兔。平常它会变化成兔耳的形似出现在我头上。

    “master，我当然是为了闻你身上的体香才跑到你床上来的！我吸，我吸――――”

    捏，捏。我捏着那只笨兔子的脑袋，“虽然你很诚实，但我还是要惩罚你。”

    于是，我用从母亲房间里搜刮而来的某种道具把那只笨兔子捆起来了，它的嘴里还塞上了一个小圆球状的东西。看上去好滑稽啊，染血的银兔。拍了拍笨兔子的脑袋，我把动也不能动的它放在了自己枕头的另外一边。

    “晚安，笨兔子～～”

    虽然染血的银兔很想和我道个晚安的，但是它不能说话。

    “晚安，霜姐姐~~~~~”

    我在心里小声说道。

第二章 拇指姑娘

    其实，我的眼镜是没有度数的，单纯的觉得戴着眼镜很酷所以才让我家父亲帮我买了一副。

    偷偷摸摸的，我准备出门了。戴着墨镜，用t恤后面的帽子盖住了头，穿着黑色的迷你短裙，黑色的长筒靴。呃，怎么看起来好像是去做什么坏事似的。至于我为什么穿成这样，不想说。

    “我的宝贝女儿，你穿成这样想去做什么？”

    叫住我的人正是这个家的主人，我的母亲，冰室。

    母亲，她就是这个家的女皇，我和父亲绝没有任何怨言。不过啊，我偶尔会反抗一下母亲的独裁专政。

    有人说我母亲长得很像我~~~~~~

    “嘘――”

    我把右手食指放在嘴唇边，示意母亲不要把父亲吵醒，要是我家父亲看到我穿成这样出门，他会一整天都跟踪我的！

    穿着浅紫色睡衣的母亲，倚在门上，“冰墨，记住，不要弄出流血事件就好了。”母亲是这么对我说的。

    “哈啊？！”

    我用夸张的表情看着母亲，女皇，您把自己的女儿想象成什么样的女孩了，流血事件，那是什么。听不懂您在说什么。“会给你带礼物回来的，当然，要付钱的。”我向母亲扬了扬右手，小心翼翼的走了出去。

    “唔，我家女儿已经到了这个年龄了，希望未来女婿不要被她欺负的很惨…………”

    从家里走出来，我长长的呼出了一口气，“真是的，妈妈她为什么起那么早――”

    我怀中的那只笨兔子开口说话了，“master，你又要去那种地方了？！”

    捏，捏。我不动声色的捏着笨兔子的耳朵，“好吵。记住，在外面不要随随便便就和我说话，你现在的角色是布偶兔。玩具是不能说话的！”要是让普通的人听到一只很可爱的白色布偶兔子在说话，那就大事件了。他们肯定会嚷嚷个不停，搞不好我会被当成外星人。

    坐公交车，对我来说是一件很有趣的事情。一直以来我都是坐着父亲收集的爱车。

    当我踏上公交车的一瞬间，就愣住了。因为我看到了几位熟悉的面孔。小雨前辈，还有他家的那群很夸张的食客都坐在那里，那枚身材娇小却很残暴的幼女忽然抬起头看着我。“不是吧，难道她发现我了？！”感到很紧张，我觉得自己应该等下一班车好了，不幸事情发生了，我被后面的乘客给挤上来了。

    无奈之下，我只好投币坐车。

    戴着墨镜，戴着帽子，一身黑的女孩，应该不会引起别人的注意，我这是这么深信着的。但是为啥车上的人都向我投来关注的目光，尤其是小雨前辈家的那几位食客！太过分了，她们居然对我指指点点，而且还掩嘴轻笑什么的。嘲笑我，她们一定是在嘲笑我！

    生气什么的，才不会！我是会长，会长是气量很大的女人。

    我向最后一排走去，尽量不去看那些让我火大的小雨前辈家的食客们！

    在我经过小雨前辈身边的时候，前辈腿上坐着的那枚幼女指着我说道：“眼镜娘，你为什么穿成这样？！”很吃惊的语气。

    眼镜娘，是那枚幼女对我的称呼，真是没礼貌的孩子！

    无视她好了，于是我镇定的向后走去。视线突然变得明亮了起来，因为我的墨镜被雪依那孩子取下来了，紧接着我的帽子也被雪露姐姐拉下来了。嘴巴一张一合的，我不知道该说什么好了。

    幼女示意小雨前辈往里面的那个座位移了进去，“眼镜娘，坐啊～～”幼女指着她们刚才坐的位置示意我坐下来。

    没办法了，既然暴露了，我只好自认倒霉。不知道是不是我的错觉，总觉得那个叫?娥的小姑娘用嫉妒、愤怒、怨恨的眼神瞪着我，拇指姑娘?娥坐在小雨前辈的肩上，她好像可以随意调整自己的身高。

    过道左边坐着的那只名为艾丽儿的猫娘不怀好意的冲着我笑了笑，“好可怕的笑！”

    雪露姐姐还有雪依那孩子坐在我后面，雪依趴在座椅的后背上拨弄着我的头发，“小冰墨，你穿成这样是去做什么坏事？告诉我啦，我的口风很严的，不会对别人说的，当然，我姐除外。”

    哼，我才不是去做坏事呢！为什么每个人都认为我是去做坏事？有点困惑。

    “够了，雪依，不要在玩弄我的头发了。”我用冷冰冰的语气对着后面的那位孩子这么说道。

    “小冰墨，不要害羞，不要害羞，叫我姐姐啦～～”

    不听人话吗？我面无表情地转过身，盯着那孩子，“雪依，你要向雪露姐姐学习！”

    额，我说错什么话了吗？只见雪露姐姐用成熟的女孩子的手抚摸着我的嘴唇，“好久没和冰墨妹妹进行身体上的交流了。”若无其事的，雪露姐姐这么说道。

    闭嘴啦，现在是在车上，雪露姐姐你怎么能当着那么人的面说出这种让人脸红的话？害羞的我不知道该怎么说教她才好。“收回我刚才的话！”

    无视我后面的那两位吸血鬼姐妹，我端正的坐在座位上。

    小雨前辈用一贯下流的眼神看着我，“冰墨学妹，遥控器，黑色的遥控器你没带在身上吧，就是有粒黑色按钮的那个！”

    哈啊？原来他向我搭讪是问这种无聊的问题！我不打算回答小雨前辈的问题。

    偷偷的用多余的视线瞄了一眼他，额，我的视线和小雨前辈肩上坐着的拇指姑娘?娥对上了。她用尖锐的目光盯着我。

    “咔哩，咔哩――――”

    坐在小雨前辈腿上的幼女咬着仙贝，她用傲慢的眼神打量着一身黑色着装的我。

    “……为什么前辈家的食客们都盯着我看？！”

    虽然我经常当着很多学生的面做演讲什么的，但我很害羞的，所以我总是以会长的名义命令他们低下头不准看我。

    “小公主，你为什么盯着我看？”

    我问道。

    小公主，那枚幼女蛮喜欢这种称呼的。比起叫她的全名蒂亚?赫丽贝尔，我觉得叫她小公主很简洁。

    “咔哩，咔哩――――”

    那枚傲慢的幼女还在咬她的仙贝！

    小雨前辈也不管管她！别人问她话，她居然吃东西，不睬人。没家教――更让我不爽的是前辈抽出一张面纸很细心的擦去幼女嘴边沾着的零食残渣。

    什么嘛，他还有她都是什么态度！

    拇指姑娘?娥不知为何爬到我怀里了，她掀着我的t恤向里面望了进去，因为很诧异，我甚至没有去阻止她那愚蠢的动作。“……哇唔，里面穿着的是黑色的成熟的…………”

    我很及时的抓住了拇指姑娘，并用小拇指堵住了她的嘴。顺便一说，普通人是看不到这位拇指姑娘的。

    “切~~~~”

    拇指姑娘居然敢咬我的小拇指！

    不管啦，暂时堵上她的嘴好了。

    小雨前辈突然向我伸出了手，“……学妹，请不要欺负?娥，把她交给我……”

    “…………”

    我无语了，搞什么啊，分明就是拇指姑娘在调戏我啊！！

    那枚幼女也向我投来戏谑的眼神，仿佛在说“嘁~~~~就会欺负弱小！”

    我，我，我把她还给你们就是了！

    我用冷冰冰的眼神回瞪着幼女还有小雨前辈那只雄性生物。“拿去！”

    拇指姑娘向我做了一张鬼脸，然后她很高兴的抱着小雨前辈的大拇指。

    “…………！！”

    超不爽的！

    算了，暂时不理她就是了。小女子报仇，十年不晚。

    真是的，出门时的好心情，全没了――

第三章 黑色的，未知的

    别人犯了错，哪怕再小，不能原谅他，抱着这样的心态。虽然和自己没多大关系，虽然和犯错的那人并不熟悉，但总觉得愤愤不平，就好像那人欠了自己很多东西似的。如果自己犯了错，“……我没有恶意的，是不小心犯的错，你们应该原谅我！”

    …………

    从这座城市的上空俯瞰着越来越高的建筑物、越来越多的街道、越来越多的人，“什么是人，人和我们的区别又是什么？”张开黑色的巨大羽翼，她从这座城市最高的建筑物上跳了下去，滑过脸颊的风，“你能解开我的困惑么？我啊，究竟是怎样的存在……”

    轻飘飘的落在地上，长及脚踝的黑色长发散漫的舞动着，右手伸出，黑色的虚妄之力凝成一张冰冷的面罩，优雅的，把手中的面罩卡在脸上。在这么热的太阳底下穿着夸张的女式风衣，修长的双腿显示出她高挑的身材。来自诸神恸哭的怪物，玩弄怪物的怪物。只要她愿意，她可以饲养很多的歇弥尔作为宠物。

    妄，歇弥尔。对她来说，太脆弱了，也太无趣了。

    “叮叮叮…………”

    清莹莹的铃铛的撞击的声响，随着她的走动，女人脚踝上的铃铛发出悦耳的声音。不过，普通的人类听不到就是了，因为那不是属于人类的东西。她也不能划分为人类的范畴。

    有人把她饲养的宠物唤作怪物，那么，她有算什么，怪物之上的怪物？

    只露出一双黑色的眼睛在外面，无趣而又有趣的打量着被她和她的同伴命为“现世”的世界。

    “……这里是我出生的地方，很长很长时间没回来了。对这里感到陌生了。”

    有个小女孩从她对面跑了过来，她看不到她，感受不到她的存在。所以，就算小女孩穿过她的身体，她还是没有注意到她的存在。

    有一位被头发遮住了眼睛的年轻人忽然对着空无一物的长椅屈膝行礼，他的右手按在胸口，态度恭敬，确切的来说是在畏惧着什么。从年轻人旁边经过的路人都用诧异的眼神看着那位单膝跪在地上的年轻人。

    生活很枯燥，感到很无聊，所以才去找一些可以作为向家人、朋友、同事炫耀的笑料。那位莫名其妙跪在地上的年轻人就是最好的材料。

    黑发女人无趣的盯着跪在自己脚下的年轻人，他不过是占据了人类躯壳的歇弥尔而已，妄，怪物。

    “……主人，您、您怎么亲自来了？！”

    年轻人的声音都在颤抖。

    “起来，滚。我刚才的心情都被你破坏了。下次再随随便便出现在我面前就杀了你。”

    她这么说道。

    面具下，那双眼睛没有任何感情。

    那个跪在地上的年轻人再次行了一礼，转身就跑。他害怕自己的主人下一秒就反悔了。

    “……这里，好吵。”

    她用左手食指揉着自己的太阳穴，眼睛微闭，不知道在想什么。也许什么都没想。

    “这个身体只是临时做出来的玩具，虽然她长得和我一样，但终究不是真正的我……”

    没人看到她，没人看向她，一个人坐在那里。

    突然，有人对她笑道：“……你，不热吗？”

    嗯？是在对我说话么，她缓缓的抬起头，看着那人，“……好平淡的一张脸。”

    …………

    “冰墨学妹，你好很生气的样子。”

    小雨前辈微笑着对我说道。

    看着他那张笑脸，我，我真的生气了！他看的人居然不是我，而是对面的猫姑娘！他正在和那只猫娘用眼神交流！

    唔，生气的人不止是我呢，坐在小雨前辈肩上的拇指姑娘极为野蛮的用脚踢着那只雄性生物的脖子。“踢得好！”我在心里为拇指姑娘欢呼。?娥那家伙，真是懂事啊！我对她有了新的认识。

    “说不定我和拇指姑娘会有很多共同语言！”这么想道，我决定推迟对?娥的使坏计划，不不不，是善意的教育计划！

    那枚坐在小雨前辈腿上的幼女正在玩弄着自己的头发，扯啊扯的，真想告诉她不要再扯了，头发会被你扯断的！

    “眼镜娘，你这家伙今天没戴眼睛啊！”

    哇唔！真不愧是赫丽贝尔，居然看出来我今天没戴眼镜！雪露姐姐也好，雪依那孩子也是，她们都没发现我的变化！我用平常的语调对着赫丽贝尔说道：“小公主，你们这是去哪里？怎么全家都出来了？”

    那枚幼女左手撑着自己的脸，歪着头，懒洋洋的看着我，“眼镜娘，你不觉得自己很可怜么，出去玩的时候居然只有自己一个人，没有朋友吗，你难道没有朋友吗，friend，你没有friend吗？！”

    像是故意向我炫耀似的，幼女有意无意地瞟着我对面的艾丽儿，而猫娘甜甜的给了幼女一飞吻！

    额，她们在做什么，她们在做什么，难道她们在我面前秀恩爱吗？她们是想告诉我她们是如何如何的love吗？

    幼女得意的瞅着我，就像是瞅着一只很可怜的小兔子似的。很可怜么，难道我很可怜吗？！

    我把怀中的笨兔子向赫丽贝尔晃了晃，“蒂亚小姐，看到没，它只是我的朋友之一，我还有很多其她的好朋友的，比如说，霜姐姐，啊，不，是副会长！晴娃娃，还有雪露姐姐，雪依，还有，额，还有谁？！”我盯着赫丽贝尔，却想不出自己还有什么朋友。不是吧，难道真的就像幼女说的那样，我，我没有朋友？

    赫丽贝尔的右腿晃啊晃的，看的我极为恼火。“眼镜娘，你就承认吧，唉~~~~~可怜的小东西～～”

    “…………”

    可怜的小东西，什么意思，难道是在说我吗，那枚幼女竟然说我是可怜的小东西！

    不爽不爽不爽不爽不爽――――

    “蒂亚小姐，想来你的朋友应该很多了，是吧？”我用镇定的语调反问赫丽贝尔。

    “哼哼~~~~~那是当然，我的朋友很多哦！像是艾丽儿，雪露，小妖精，食物?娥，苗条女，还有…………”

    支支吾吾的，像是被食物堵住了，那枚幼女突然怔住了，咬着自己的手指头努力的在想自己还有什么朋友。

    切，什么嘛，你原来也是可怜的小东西啊！不知为何，我稍稍有一点点点点的幸灾乐祸的感觉。在我面前装作自己有很多朋友的样子，真是可笑，明明就是一枚性格很糟的幼女！

    “眼、眼镜娘！你你你那是什么眼神！你、你为什么用嘲笑的眼神看着我？！”

    赫丽贝尔愤怒的指着我，手指都在颤抖。

    别抖了，再抖也抖不出来朋友的！我在心里尽情的揶揄着蒂亚小姐。

    毕竟，我是成熟的学生会会长，会长怎么会和一枚幼稚的萝莉一般见识呢，于是我用温柔的语气对着赫丽贝尔说道：“小公主，很难看的，大家都是没有朋友的人，你何必挖苦我，这不是自讨欺辱么？还有啊，朋友什么的，只要我想要，马上就会有很多人跑来和我做朋友的。唔，蒂亚小姐，为什么你的脸色那么苍白，不舒服吗？我知道了，一定是你刚才吃太多零食了，被噎到了吧…………”

    抖抖抖，那枚幼女抖动的程度加重了！

    我用大姐姐般慈祥的目光注视着赫丽贝尔气呼呼的脸蛋，“哎呀，哎呀，小公主，你难道是在生气吗？因为被我说中了心思而恼羞成怒么？额，你现在是不是特别想咬我？”我把手中的笨兔子向着赫丽贝尔递了过去。

    “啊呜～～”

    还真咬啊！！

    笨兔子的耳朵被赫丽贝尔咬了！

    “……笨兔子好像很痛的样子。”我淡定的盯着赫丽贝尔利齿下的兔耳朵，笨兔子用可怜兮兮的眼神瞄着我，似乎在说“master，拜托了，救救我，救救我啊，痛，痛，痛！please――”

    嘛，我就当做什么都没看到，眼睛瞟向车顶。

    小雨前辈用尊敬＋敬畏的眼神看着我。

    这有点让我受伤，不要那么害怕我啊！我很可爱的，为什么要颤抖？

    坐在过道另一边的猫娘不知道为什么在笑，那种坏坏的笑，就算是用余光，我也可以看到猫姑娘正在那里偷笑！

    雪依那孩子紧紧的搂着雪露姐姐，“……小冰墨，你不要对我使坏哦！我不怕你的！我姐会喜欢我了，她会保护我的啦！”

    听不懂那孩子在说什么！我直接无视雪依！

    虽然车子里还有很多其他的乘客，但是他们都用小雨前辈那样的眼神侧目注视着我，但我看他们的时候，他们马上转移视线！

    我：“……………………”

    怎么回事，为什么我觉得车里的人都把我当成了黑心的小姑娘？！

    不不不，他们一定是对我产生误会啦，虽然我穿着一身黑色的衣服，但是我的心是红色的，很纯洁的！不坏，一点也不坏啦！拜托，please，不要用那种躲躲闪闪的眼神看着我――

    心情好差！

    为什么，为什么会变成这样？

    我把视线集中在了小雨前辈身上，他，他竟然扭头望向窗外！

    对了，还有拇指姑娘?娥，她一定会理解我的！于是我把希望的眼神锁定在?娥身上，额，拇指姑娘同样的把头转向了另外一边。

    我，我受伤了……

    赫丽贝尔也松开了她嘴里咬着的笨兔子的耳朵，虽然她还是气呼呼的。

    这种气氛是怎么回事，难道公交车里这种沉重的气氛都是因为“黑心的小姑娘”我造成的吗？

    过道那边的猫娘突然起身，向我走来了。“……做什么？”

    猫娘微笑着说道：“冰墨妹妹，我们换一个位置吧，你坐到我那里去好了。我想和小雨还有我就的小公主聊聊天。”

    “…………”

    我默默无言的站了起来，然后拎着笨兔子的耳朵向猫娘原来的位置移了过去。

    在猫娘原来的位置上坐下来之后，我很沮丧，偷偷地瞄了一眼那边的几位，她们谈得很高兴的样子。赫丽贝尔从小雨前辈的腿上转移到了艾丽儿的怀里，而拇指姑娘则是变大了很多，坐在了小雨前辈腿上。

    什么意思嘛。故意向我夸耀你们相处甚欢？

    ……反正我就是黑心的小姑娘，没有朋友的可怜的小东西――

    越想越觉得自己很可怜的我只好从小包包里拿出手机，额，虽然不想说，但是我手机电话簿上面的联系人真的很少，从上往下依次显示着：女皇，父亲，副会长，晴娃娃，雪露，moon阿姨。没了，就这些联系人。其实我还有另外一部手机的，那上面有其他学生会成员的联系方式，社团负责人的联系方式……

    伤感中的我和霜姐姐打电话，没人接。

    突然想到了我家女皇，也就是我母亲，果然，世上只有妈妈好…………

    于是我毫不犹豫地拨通了女皇的手机号码。

    很快女皇就接自己女儿打来的电话了，“……宝贝，你是不是处理好了自己讨厌的家伙，怎样，没被人发现？现场没有留下什么可疑的东西吧？”

    没有任何迟疑，我单方面的结束了和女皇之间的通话。

    真是的，女皇为什么老是拿自己的女儿寻开心呢？明明都那么大的人了，还是那么不成熟！

    哔哔哔哔――――

    女皇来电话了！

    虽然不情愿，我还是接了，“还有什么事情吗？”

    “真是的，小冰墨，你怎么能挂断妈妈的电话？好受伤！女儿找到男朋友了，不要妈妈了！”

    我面无表情的准备阖上手机的时候，传来了女皇着急的声音：“别挂，别挂！宝贝，怎么了。是谁惹我女儿伤心了，妈妈一定帮你好好教训，不，是教育他！”

    哼，真不愧是女皇，从我刚才的那句话当中就听出来我受伤了。“妈，没事，我只是想听听你的声音啦，额，你那边的喘气声是怎么一回事？！”

    “――咿？唔？嗯？啊哈哈哈，没，什么也没！喂，老公，你别那么性急，我和小冰墨说话呢……”

    “啪――”

    我果断的阖上了手机！

    我家女皇真是的，趁我出去玩的时候居然在白天和父亲那个……

    啊，啊，烦死了，烦死了！我抓着自己的头发。

    “……眼镜娘，不要再抓了，头发会被你扯断的！”

    过道那边的赫丽贝尔对我这么说道。

    为什么这句话那么熟悉啊！

    看到我心情很差的样子，赫丽贝尔把她咬了一口的仙贝向我递了过来，“……唔，眼镜娘，给你吃。”

    我看了看赫丽贝尔递过来的还沾着她口水的仙贝，“…………”真是难为她了，像她那么喜欢吃的人居然会从自己的牙缝里挤出来东西送给我吃。

    “……对不起，小公主，我刚才不应该嘲笑你的。”

    不知为何，我就这么向赫丽贝尔道歉了。

    “哼，我三秒前就原谅你了！”

    骄傲的，帅气的，赫丽贝尔这么说道。

    虽然有点火大，但我还是觉得很开心。

    “啪――”

    “啪啪――”

    “啪啪啪啪――――”

    “啪啪啪啪――――”

    “啪啪啪啪――――”

    在小雨前辈的带领下，车子里的乘客们都鼓起掌来了。赫丽贝尔还有我都红着脸扭过头去，不好意思看对方。

    “嗯，黑心的小姑娘，知错能改就好！”

    “黑心的小姑娘不是蛮可爱的嘛，虽然她本来就很漂亮啦！”

    “黑心的小姑娘，以后别再欺负小妹妹乐！”

    “黑心的小姑娘…………”

    “黑心的…………………”

    车子里的人都黑心小姑娘黑心小姑娘的叫来叫去！噼啪，噼啪――我似乎听到了自己额头上浮现出来的毛细血管爆裂的声音。

    “……听不懂他们在说什么！”

第四章 黑暗

    愿望破灭了吗

    思念断绝了吗

    童话结束了吗

    摇曳着，摇曳着

    奔跑着，奔跑着

    呼喊着，呼喊着

    看着我，看着我，用你虚妄的月光射穿我的心

    听我说，听我说，用手撕开青蛙心脏的人不是我

    救赎，救赎，罪没有消除，昨天的，曾经的，死掉的我

    好红，好甜，好红，好甜，好红，好甜，流进我嘴里的是谁的血

    …………

    普通。

    普通。

    平淡，平淡。

    不管怎么看，那都是一张很没特点的脸。

    她看着他，“…………你在和我说话吗？人类。”

    隐藏在面具后面的眼睛，隐藏在面具后面的绝艳，隐藏在面具后面的黑暗。

    未知的，不安的，兴奋的，欣喜的，焦躁的，畏惧的，想要一窥面具下的她。

    向她伸出去的右手停在了那里，前进不得，拿回不得，停在那里，固定在了那里。

    “无礼的男人，你想对我做什么。好奇，会要了你的命。”她出现在他的身后，冷冰冰的声音在他耳边响起。

    明明天气那么热，明明是这样的，他感到了冷，全身都在打颤，牙齿在打颤，嘴巴在打颤，每一处的骨关节都在打颤。他想问她可不可以让他为她拍一张照片，初衷，看到她第一眼的初衷。

    是幻觉么，是幻听么，他的手终于收回来了，皮肤再次感觉到了阳光的热度。回头，她却消失了。

    一开始就不在那里么？

    男人用食指敲了敲自己的额头，“……我在做什么？”

    离开了，一场冷艳的邂逅，或许不存在。

    黑色的翅膀，泠泠响起的银铃。“……既然来到这里了，去和她见个面好了。很长时间没见到她了，姐姐……”

    …………

    好不容易摆脱了小雨前辈还有他家食客们的纠缠，我终于逃出来了，重新戴上墨镜，戴上帽子，ok，我有自信这样就不会被别人认出来我是碧皇学院的学生会会长。

    斜跨着一个黑色的小包包，我用左手拎着笨兔子的耳朵，向我心中的圣地前进。其实，我是去买漫画还有游戏的。作为憧憬着女孩之间萌生纯洁爱情的我，喜欢的漫画自然是女孩子和女孩子缠绵在一起的那种，“作为正常的高中女生，我的爱好很正常，嗯，很正常。”我这么对自己说道。

    一想到今天可以买到很多很棒的同人志还有很那个的游戏，“心情舒畅多了～～”

    五六分钟后，我停在了一建筑物前面，那里玻璃橱窗上贴着许多印有18x符号的海报，“唔，唔！性感而又漂亮的姐姐还有可爱的妹妹们，我来接你们回家了！”毫不犹豫的，我向那个建筑物走了进去，从小包包里取出母亲的身份证，我对着站在旋转门门口的店员晃了晃。虽然他有点怀疑我的真实年龄，但是身份证上我母亲的照片和我的脸型极为相符，就这样，我进去了。

    “呼呼呼~~~~~~”

    我踩着轻飘飘的小碎步成人漫画专区走了过去。“镇定，镇定――”我这么对自己说道，但还是压制不住激动的心情。

    切，为什么有那么多雄性生物在这里，而且他们当中有很多人的年龄很可疑，他们真的满十八岁了么？

    “哦哦哦哦，这两个抱在一起的女孩穿的好暴露，这是何等的不雅，这是何等的大胆！，买了，买了！”我毫不犹豫地拿起了那本彩色漫画。

    大概是因为我的声音大了点，周围的雄性生物们向我投来愤怒的目光。瞪我做什么，女孩子来这里就不行么，有谁规定只准男孩子来这里买漫画！而且你们为什么对女孩子缠绵在一起的漫画那么感兴趣，一群色色的雄性生物！

    羞耻心什么的，还是有的，要不然我也不会穿着那么可疑的衣服来这里了。

    红着脸，我继续挑选着很和谐的漫画，女孩子之间的那种。虽然漫画很色，但是我本人一点也不色，赌上我碧皇学院学生会会长的荣誉。

    心情真愉快啊，买着自己喜欢的漫画还有游戏。

    我不知道在这栋建筑物里逛了多长时间，一小时，两小时，还是更久？

    抱着我的姐姐还有妹子们，我向漂亮的收银员姐姐走去，因为人很多，所以我要排队。

    正当我准备站在队伍的末尾的时候，被一人撞到了，我手中的宝贝们都掉在地板上了。

    生气生气生气生气生气――

    谁啊，这是谁啊，谁那么没礼貌！

    我和那个撞到我的人都在拼命地收拾着各自的宝贝，“额，为啥那人长了一张和小雨前辈一模一样的脸？”我的心脏差点停止跳动了。

    同样的情况发生在那个和小雨前辈长得一模一样的人的身上，他比我还吃惊！眼睛瞪得大大的，嘴巴一张一合的，就像是换气的金鱼。

    “……学、学学妹？！”

    小雨前辈从喉咙里挤出那两个字。

    我极为镇定的对着小雨前辈说道：“对不起，你认错人了，我不认识你。”

    愣了两秒钟，小雨前辈终于开窍了，“唔，唔！我真的认错人了呢，抱歉，抱歉！”

    就这样，两只装傻的生物站在了队伍的末尾，当然，我站在小雨前辈的前面，因为我本来就比他先来到这里。

    有一位伟大的女人曾经说过：难得糊涂。

    说的真好，该装傻的时候就要装傻！比如说我吧，现在就在装傻。

    “――小雨前辈那只雄性生物究竟是怎样混进来的？”关于这点，我倒是蛮好奇的。算了啦，既然我都有办法混进来，像他那种闷骚的前辈溜进来也不是什么困难的事情。

    我用余光偷偷的瞄着身后的小雨前辈，而他也用躲躲闪闪的眼神瞄着我。笨兔子，伪装成布偶兔的笨兔子挂在我的小包包上面，小雨前辈在瞅着那只笨兔子啊！

    好丢人，真想去死！

    为什么偏偏被认识的人撞到了！

    女孩的羞耻之心在作怪，我在羞愧之余突然想到了另外一件可怕的事情，万一，万一小雨前辈以后那这件事威胁我做一些色色的事情，我，我该怎么办？“他平常看我的眼神就色色的，他一定要求我这样的……那样的……事情啦！”

    我真是好可怜，作为学生会会长，要被没有节操的小雨前辈玷污了！

    就在我胡思乱想的时候，已经轮到我了。

    交过钱之后，我也没有等收银员姐姐找零钱，抓着装有18x漫画还有游戏的手信袋就开溜了。

    “呜呜呜～～～”

    心情好复杂！

    怎么办，怎么办，要是小雨前辈向我提一些h的要求该怎么办。

    停下来了，我停下来了，“果然，应该让小雨前辈永久的消失！”

    “嗯，没错，被他发现了我的秘密，不是他死就是我亡。”

    死或生。

    “……干脆让笨兔子吃了小雨前辈好了。”我这么自言自语说道。

    “master，我拒绝，我才不要吃了他呢。可以的话，我，我想吃了你~~~~~那方面的～～”

    “去死！”

    我用拳头砸着笨兔子的脑袋。它和我生活在一起的时间太久了，怎么会变的那么色，究竟是被谁教育坏了！

    小雨前辈终于从里面露出脑袋了，很闷很骚很闷骚的脑袋。他大概是在观察我有没有走开。

    真正的会长敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    先下手为强，我决定对小雨前辈进行精神上的打压、身体上的摧残，直到他忘了今天发生的事情为止。

    “笨兔子，把你的嘴巴张开！”

    很不情愿，染血的银兔还是长大了嘴，我把装有漫画还有游戏的手信袋全都塞进了它的嘴里。“不准吃了哦！”

    哼哼～～你如果吃了，到时候会把你的肚子划开的。

    隐藏好那些不雅的漫画还有游戏之后，我向着左顾右看的小雨前辈走了过去。

    “哟，前辈，你好，好巧啊，我们又见面了。”我冷冰冰的说道。

    小雨前辈看着我，似乎想说什么。

    “咳咳哼――”我咳了咳，“小雨前辈，说来你可能不相信，我刚才看到了一个和我长的超像的女孩，甚至连穿的衣服都一模一样，还有兔子啦，小包包。不知道前辈有没有遇到过她，她好像也是从那个可疑的建筑物里跑出来的。”

    “…………”

    小雨前辈用疑惑、困惑的眼神看着我。

    “前辈，你手里提着的是什么东西？”

    “――冰墨酱，这里面没什么。只是一些健康的漫画还有普通的游戏而已。”

    “嗯，作为学生会的会长，我不反对前辈你看漫画，但是请不要把漫画带到碧皇学院里去看，可以做到吗？”

    “没问题，没问题。学妹，你什么东西都买吗？”

    “我只是来随便逛逛的。”

    “哦，这样啊。冰墨学妹，要不要我请你吃刨冰，蛮热的。”

    “好，要最贵的那种。”

    “……没问题。”

    就这样，我跟着小雨前辈向旁边的冷饮店走去。

    “呀嗬~~~~~”

    雪依不知道从哪里出来的，突然就抱住了我。“走开啦，雪依，很热的，不要再黏着我！”

    吸血鬼难道不怕阳光吗？我想到了这个问题，但是雪依好像真的不怕哎。

    赫丽贝尔，猫娘，雪露姐姐，还有?娥也走过来了，“额，怎么回事，又和她们碰到了？！”

    看到赫丽贝尔嘴上沾着的冰淇淋，小雨前辈随即从口袋里取出一包面纸，然后抽出了一张向着小公主跑了过去。“蒂亚大人，站在那里不要动！”

    我在一旁看着他蹲下身子去擦小公主嘴上沾着的冰淇淋，“哼，又在秀你们之间的关系很好么？！”

    推开雪依，我静静的站在那里，看着他，看着她们。

第五章 夜夜

    月下翩然走来的美人。

    被长长的头发遮住的脸，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，“……夜夜，出来吧，我知道是你。”

    银铃响起，从黑暗中走来一戴着面具的女孩，“姐，我来看你了，多久了，我们有多久没见面了。”

    夜夜用右手取下脸上的面罩，那张冷冰冰的面罩化作一团黑色的虚妄之力消失在她掌心里。

    银发美人向夜夜伸出双手，“夜夜，不抱抱姐姐吗？真是冷淡的妹妹。”

    夜夜向她走了过去，抱住了自己最喜欢的姐姐，“额，姐，你好像长胖了？！”很吃惊！

    “喂，你这丫头怎么这样，这是你对多年不见的姐姐说的话吗？我都准备好了手绢，我们难道不应该抱着彼此痛哭流涕吗？”姐姐这边也很吃惊。

    夜夜捏着银发美人的小腹，软绵绵的，“……竟然长出了那么多的脂肪？！”

    “嗯？！夜夜，不要再捏了！住手，不要若无其事的掀开我的裙子！”

    银发美人认真数落着夜夜。

    她们长得很像，只不过夜夜的头发是黑色的，而她姐姐的头发是银色的。她们的头发都很长，银发美人的头发甚至拖在了地上。

    夜夜一脸平静的掀开银发美人的裙子，“哇唔，姐姐穿着那么性感的内裤，是为了我才穿的吗？嗯，不能浪费呢，姐，我们去做快乐的事情吧~~~~~”

    银发美人果断的把夜夜的手拿开了，“――夜夜，这就是你对姐姐打招呼的方式吗？！”

    “唔，咿，姐，你的胸部又变大了耶！”

    夜夜很高兴的用自己的左手揉着银发美人的……

    “…………”

    姐姐冷冰冰的。

    妹妹火热热的。

    姐姐本来很期待的，本来很高兴的。

    “够了，夜夜，你丫摸够了没！不要再对自己的姐姐动手动脚的！”

    “唔，姐，再等等，再等一会啦，我还没摸够呢~~~~~~”

    “……………………！！”

    银发美人花费了数分钟的时间才制止住了对自己的姐姐充满了色色想法的妹妹，“夜夜，不要再抱着我啦，我又不会消失的。”

    “骗子，姐，你是大骗子，明明上次你也是这么说的，却把夜夜一个人丢在了那里！”

    “……嗯？有这种事情？我怎么不记得了？夜夜，一定是你记错了！啊哈哈哈…………”银发美人试图蒙混过关。

    “盯――”

    夜夜抬起头顶着心虚的姐姐。

    “……对不起，是姐姐错了。”

    银发美人受不了夜夜那种泪汪汪的眼神。

    “人类的眼药水真是好用呢。”夜夜从风衣的口袋里拎出一只蓝色的小瓶子，那里面装着眼药水。

    银发美人：“夜夜，你刚才的眼泪是假的？！”

    “不不不，是真的，是真的，姐，你要相信夜夜的眼泪！”

    “……真蠢，我居然会相信你的眼泪！”

    银发美人故意叹了口气。

    “嘻嘻嘻~~~~姐，见到夜夜是不是很开心？”

    “嗯，是啊，开心的想哭！”

    “姐，哭吧，哭吧，夜夜温暖的胸怀永远为你敞开～～”

    “住手，你这丫头为什么开始脱衣服了？！”

    “?？不脱衣服，姐你怎么能感受到夜夜柔软的…………”

    银发美人只好替自己的妹妹穿上衣服，“够了，不要再脱了，你这个暴露狂妹妹！”

    “嘿嘿~~~~我只为姐姐你暴露嘛！”

    “不需要，你还是收起来好了。”

    “抽泣，抽泣――”

    “喂，别再往自己的眼睛里滴眼药水啦！我都看到了，你的动作好歹也要含蓄一点啊！”

    黑色的虚妄之力从夜夜的指尖流出，那瓶眼药水被虚妄之力吞噬了，什么都没剩下。“姐，你不喜欢夜夜了？”哀怨的声音，就像被抛弃的小猫。

    “……夜夜，你别真哭啊！是姐姐不好，姐姐刚才不应该对你那么凶的！喜欢，姐姐最喜欢夜夜了！”

    眼泪瞬间消失了，“……是真的么？姐，为了证明你喜欢夜夜，我们去做快乐的事情吧～～”

    “…………”

    为什么又扯到那方面去了！银发美人无奈的看着向自己撒娇的夜夜。“真是拿你没办法！”

    “?？姐，你同意了！”很兴奋很兴奋！

    “喂，我左边的，你在做什么？！”

    “调戏你啊～～”

    “不要调戏你姐！”

    银发美人不知道为什么自己的妹妹会变的那么色，而且只针对她。夜夜对其他人总是冷冰冰的，脸上绝不会有冷漠以外的其它表情。

    “夜夜，趁我还没有生气之前，赶快把你的手从我裙子下面拿出来！立刻马上！”

    “姐，不要忍着，对身体不好的，尽情的向夜夜发泄你的欲望～～～”

    “咚――”

    银发美人用手敲着夜夜的头，“你把自己的姐姐想成什么样的人了？！”

    “可以与之发生关系的女人！”

    “………我是你姐，不是你的女人！”

    “哼哼~~~~~~对我来说没有区别！”

    “去给我产生区别！”

    “产生？要进行合体什么的才能产生！”

    “…………我终于明白了！”

    “姐，你终于肯答应和我结合了吗？！”

    “――我明白了我们之间是不可能的！”

    “姐，在我的字典里没有不可能这三个字，就算你不答应，我早晚也会把你变成夜夜的女人！”

    “额，代沟吗，是代沟吗？我和你之间难道有那么深的代沟？！”

    “唔，姐，代沟什么的，应该没有。不过我的胸部还是可以看到沟的，我马上脱衣服，姐你自己检查看看就知道了！”

    “……和你讨论沟的话题，我真是笨呢！”

    “不要叹气，不要叹气，夜夜会包容你的一切！”

    “――你还是先用衣服包上自己再说！”

    银发美人再次为夜夜穿衣服，“夜夜，别再脱了，就当姐求你了，可好？”

    夜夜左手食指和右手食指相互绞缠着，“好了啦，不脱了，不脱了！”

    银发美人安心的向着自己的妹妹笑了笑，“嗯，这样才是我的妹妹！”

    “姐，我想成为你的女人，或者你成为我的女人也可以~~~~~~~”

    “stop，这种话题stop――”

    银发美人终于把夜夜脱掉的衣服给她穿好了。“夜夜，你太不像话了，那么大的人，居然还让我给你穿衣服！”

    “……果然，姐，你不喜欢夜夜了！抽泣，抽泣~~~~~~~~~~”

    银发美人：“………………你的眼泪怎么说来就来！”

    “呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~”

    “就算你这么看着我――”

    “……真的不行吗？”

    “――只有这一次，没下次了！”

    “姐，你同意了！！”

    “…………额，应该算是同意了………………”

    “呼呼~~~~傲娇的姐姐也很可爱――”

    “?嗦啊。喂，不要在这里那个啦！小鸟在看着呢！”

第六章 恋爱啊

    晴娃娃在我房间的地板上滚来滚去，额，那孩子的布偶熊还是穿着白色的内裤。不知道是不是错觉，总觉得布偶熊的内裤鼓胀胀的。和笨兔子一样布偶的外貌只是假象，其实它的本体是苍熊之王，秘宝之一。

    看着晴娃娃很开心的打滚，我的心情好多了，我想到了家里的那三只可爱的小狗狗，麦麦，芽芽，糖糖。事先声明，它们的名字是我取的，不要问我为什么。

    “晴娃娃，你今天忘了赞美我，快点说吧。”

    我用平常的语气对着打滚的晴娃娃这么说道。听到我温柔的提问，那孩子当即停止了滚动的动作，“冰墨姐姐，你就是芝麻饼上的芝麻，没了芝麻，那就不是芝麻饼了。”

    晴娃娃这孩子老是用一些奇怪的比喻来赞美我的伟大，虽然不是很理解其中的深意。

    另一边，笨兔子正在和晴娃娃带来的布偶熊玩摔跤游戏，虽然它们现在差不多高，但我还是觉得笨兔子比较可爱，那只黑呼呼的布偶熊再加上一条纯白的内裤，不管怎么看，好猥琐啊。

    顺便一说，布偶熊的袋袋裤被我不小心剪坏了。

    “冰墨姐姐，我一个疑问，像姐姐你这么成熟的大人一定可以解开我的困惑！”

    呼呼呼~~~~~~那孩子真是的，说我很成熟，这种显而易见的事实就不要说出来嘛，反正大家都知道的。

    “――说吧，晴娃娃，成熟的姐姐一定会为你解决困惑的。”

    “冰墨姐姐，什么是恋爱？”

    说完这句话，晴娃娃用期待的眼神看着我。

    ――恋爱啊，什么是恋爱……唔，这个问题，我真的不知道该怎么回答，晴娃娃问了我不得了的问题呢。

    “像姐姐大人那么成熟的女人，一定谈过很多恋爱了，好帅～～～～”

    晴娃娃的眼睛里扑闪着崇拜的光芒。

    似乎被戴上了一定蛮高的帽子，这顶高帽对我来说有点……

    “姐姐大人，我知道你久经情场，碧皇学院的雄性生物们都拜倒在了你的兔耳朵下面！”

    “……没、没错！”

    我心虚的盯着盲目崇拜我的晴娃娃。该怎么回答，该怎么回答才好，恋爱什么的，我，我一次也没经历过啊！什么久经情场，开什么玩笑嘛！

    晴娃娃那孩子左手拿着笔记本，右手握着水笔，还打算做记录！

    事情大条了！

    万一以后那孩子拿出笔记本向别人炫耀，“走过，路过，不要错过！大家都过来看一看，看一看，这是冰墨姐姐对于恋爱的独到见解！”

    想到这里，我额头上出了一滴冷汗，骄傲的我决不允许出现任何对我不利的情况，就算篡改名言，我也要拼凑出一篇很有深意的爱情理论。

    于是，思考了数十秒之后，我对晴娃娃说道：“咳哼哼――”

    “赶紧记下来，赶紧记下来！咳哼哼三个字！”

    “撕掉，撕掉，把那页笔记撕掉，我刚才的那是语气词，语气词，不要记录！”

    晴娃娃困惑的看着我，然后按照我的命令把那页写了“咳哼哼”三个字的笔记撕掉了。

    “晴娃娃，你听清楚了。曾经有一位伟大的女性说过这么一句话爱情会让人很傻很天真！，嗯，还有一位了不起的女性说过爱情就是一枚青涩的苹果。想起来了，某位成熟的女性也说过爱情就是冲动，冲动就是魔鬼。让我再想想看，某位神秘的女性说过…………”

    真不愧是我呢，滔滔不绝，滔滔不绝，就连我自己都不知道自己在说什么。

    晴娃娃那孩子密密麻麻已经记录下来了七八页纸！

    “额，晴娃娃，把你的记录让我看一下。”

    为了确定一下是否有不合适的发言，我决定检查一下晴娃娃的记录情况。

    “给，冰墨姐姐～～”

    唔，这孩子写的一手好字，真是漂亮的笔迹，不过比不上我就是了。

    读了一页，我感觉晕乎乎的，那是我刚才说的话吗？又读了一页，我迷惑了，太扯了，简直不像话，谁啊，这是谁说的话！怀着愤怒的心情，我又读了一页……

    “哧啦――”

    我把那八张纸撕了下来，然后对折之后再撕……

    晴娃娃目瞪口呆的看着我。

    从床上站起来，我把那捧纸屑倒进了垃圾筐里面。“……晴娃娃，看不下去了，你的字太丑了。这样的记录不要也罢。”

    咿？我难道在说谎，对崇拜自己的晴娃娃说谎。“不是的，不是的，冰墨你这么都是为了晴娃娃好。”我心中有一个声音这么对自己说道。

    切，我就是一烂好人。

    “冰墨姐姐，真是抱歉，我的字没有你写的那么漂亮。”

    “……唔，晴娃娃，不要难过，只要你好好练字的话，一定会写的很漂亮的。”

    “我明白了，真不愧是姐姐大人，刚才说的那番话很深奥，我都听不懂哎！”

    “晴娃娃，你年龄还小，阅历尚浅，听不懂是正常的。”

    啊，啊――搞什么，我究竟在说什么嘛！

    数秒钟过后，我趴在床上，晴娃娃趴在地板上，我们都安安静静的看着那两只还在摔跤的布偶，兔子，还有熊。

    虽然我不认为布偶熊能摔倒我家的笨兔子，但是那只兔子却被布偶熊压在了下面，额，那是啥？为什么布偶熊内裤又膨胀了？！

    “笨兔子，你在做什么啊，居然让一只熊骑在了身上！”

    听到我生气的训斥声，笨兔子知道自己该怎么做了，于是它抬起自己的兔子腿向布偶熊的内裤踢了过去。

    这、这是何等的卑鄙！我不由感叹。笨兔子，做得好。

    中蛋的布偶熊“骨碌碌”从笨兔子身上滚开了，然后满地板的打滚。

    晴娃娃向布偶熊爬过去了，“黑黑，黑黑快把你的小裤裤脱下来，让我看看你的蛋蛋还在吗？！”很担心的语气。

    笨兔子骄傲的向我抬起头。

    我拍了拍它的兔脑袋，“你踢的好像有点重！”

    “master，对敌人仁慈就是对自己残忍！”

    “笨兔子，苍熊之王不是敌人啦！”

    “可是它用色迷迷的眼神看着master你哎――”

    哈，就连苍熊之王也被我俘获了啊。

    有点高兴。

    那家伙不是挺有眼光的嘛，像我这样有魅力的女人，它会暗恋我，这也是没办法的事情。

    晴娃娃确认了布偶熊的蛋蛋还在，“白白，你太过分了，你怎么能踢黑黑的蛋蛋？！”

    白白？难道是在叫笨兔子吗？好逊的名字！

    晴娃娃那孩子真是没有起名字的天分，比如说ta抱着的那只布偶熊，因为长得黑就叫它“黑黑”。

    难道我家的笨兔子长得很白就叫“白白”了？

第七章 会长的名义

    “小冰墨，你知道什么是恋爱吗？”

    霜姐姐突然这么问道。

    又来了，怎么每个人都问我这个问题。“副会长，不要问我这种无聊的问题！不想回答。”

    “小冰墨，不要那么冷漠嘛。你不是经常被别人告白，像你那么成熟的女孩，像你这样久经情场的女孩，一定对恋爱有很独到的见解。说给我听听，我也可以作为参考。毕竟，小冰墨是我的军师！”

    搞啥啊！

    久经情场？我哪一点看起来像是久经情场的样子？恋爱，那种东西我才不要呢！我只要………你啊！我装作不经意的瞄了一眼霜姐姐，她一个人在那儿兴奋着，不知道在想什么。

    哼，反正是在想一些h的事情。真是好色的女人！“副会长，你今天为什么那么高兴？”

    “嘿嘿～～不告诉你！”

    霜姐姐对我摇着手指。

    哈啊，居然和我玩神秘，还有了自己的小秘密。那可不行，我必须全方位的掌握霜姐姐的一举一动才是。在她的房间里设置隐蔽摄像头什么的，那种事情，我，我才会做呢。真的是这样的！不要怀疑我。

    “副会长，今天拿回自己的成绩报告单，暑假就要开始了呢。你有什么打算吗？我很忙的，不会有那么多时间陪你聊天的。喂，你有在听我说话吗？”

    “嗯？小冰墨，怎么了？为什么要生气？你刚才说什么？”

    根本就没在听我说话！你这个背叛我的女人！真是让人火大。“副会长，我决定了，暑假里我要去你家玩！”

    “不行的，不行的！”霜姐姐向我摆着右手，“小冰墨，暑假我很忙的，不会有那么多时间陪你的！”

    “…………”

    总觉得霜姐姐刚才说的那句话很让我不爽。居然不睬我，两个多月的假期，你想把我一个人丢在家里吗？“额，副会长，你暑假里准备做什么？”为了验证心中的不安，我问道。

    “自然是小雨在一起啊，嗯，也许暑假之后我就会从女孩变成女人了~~~~~~~~”

    变你妹啊！听完霜姐姐那惊人的发言，我整个人都怔住了。决不允许，我绝不会允许这种事情发生的。一定要给他们两个制造感情的裂痕！“哼，小雨前辈，你居然敢和我抢霜姐姐，真是太不知死活了！”

    就在我愤怒不已的时候，那只雄性生物出现了，小雨前辈一脸闷骚的向我们走来了。

    “小雨～～”

    我旁边的霜姐姐很开心的向那只雄性生物挥舞着右手。

    火大火大火大火大火大――

    刚才见到我的时候，霜姐姐也没这么高兴。难道说我在她心中的地位没有那只雄性生物高吗？不可原谅，决不可原谅。

    我用足以让水结冰的眼神盯着小雨前辈，“前辈，早，我用笑嘻嘻的表情说道。”

    小雨前辈像是很害怕我似的，他居然把霜姐姐拉到了他后面！做什么，他想做什么？公开和我抢女人吗？战书，他向我下挑战书吗？

    我平静的把手伸进了自己的裙子下面，然后摸索，摸索，找打了！我从短裙下面拿出了一个控制器，那上面有一粒黑色的按钮。

    看到我手里拿着控制器，小雨前辈的脸色大变，他张开双臂，挡在了霜姐姐的前面，“学妹，不要对她出手，你把我丢进你设置的陷阱里就好了！不要伤害霜老师！”

    霜老师？为什么小雨前辈要叫霜姐姐老师呢？难道他强迫霜姐姐和他玩那种禁断的游戏吗？色欲熏心的雄性生物啊，我绝对要把霜姐姐从你的手里抢救过来！

    “副会长，到我这边来，要不然，我会让你后悔一个暑假的。”

    我用威胁的语气对霜姐姐说道。过来，快过来啊，霜姐姐，不要被小雨前辈欺骗了，他就是一个很危险的色狼！

    很遗憾，霜姐姐没有看懂我的眼神，她把困惑的视线投向了我，似乎在问“小冰墨，你怎么了？怪怪的。”

    更让我火大的是小雨前辈想在霜姐姐面前耍帅，这是何等居心不良的雄性生物啊，我就算用指甲想，都能想到他那猥琐的用心。

    哼，算了，当着霜姐姐的面，我也不能太明显的陷害小雨前辈。于是我收起了控制器，把它又放回了我的短裙下面。看吧，我就知道小雨前辈是一只好色的雄性生物，他的眼睛一眨也不眨的盯着我的裙子。真是超恶的！

    看到我用手拉平了裙摆，小雨前辈很失望的抬起了头。

    喂，你丫什么意思，你对我的短裙有什么意见吗？我在心里怒道。

    “冰墨学妹，大家都是文明人，不要用那种野蛮的方式解决问题。”

    “前辈，真希望你挂科了，然后暑假里还要来学校补课。我用开玩笑的语气说道。”

    “――学妹，你绝对不是开玩笑的，你是在诅咒我吧！”

    “好了，好了，会长，小雨~~~~~~不要再吵了啦！”

    听到霜姐姐叫我会长，我的心猛然一揪，果然，在你心里我没有小雨前辈那只雄性生物那么重要，居然叫我会长，而不是那种很暧昧的“小冰墨”。

    “小冰墨，你怎么了？”

    改口了，又改口叫我那种暧昧的“小冰墨”了。唔，刚才叫我会长一定是霜姐姐不小心叫错了啦！我这么安慰自己。

    “会长，我们一起走吧～～”

    喂，怎么又叫我会长了！

    故意涮我，是不是？

    心情很沉重的，我走在了霜姐姐还有小雨前辈的中间，绝对不能让他们有牵手的机会。我会尽量减少他们犯错误的机会，实在不行的话，“那就让小雨前辈永久的消失好了…………”这种想法一直都存在。真是的，我为什么有那么邪恶的想法，我可是很正派的会长哎。

    “霜老师，你这次考得一定很好，我相信你。”

    “小雨，我本来就是很聪明的女孩嘛！”

    “嗯嗯，霜老师冰雪聪明，天生丽质！”

    “小雨~~~~好害羞，被你这么当面夸奖～～”

    “不不不，我只是实话实说而已――”

    忍，我忍。听着霜姐姐还有小雨前辈这只雄性生物在我身边?嗦个不停，真是不爽，哪有那么多废话要说！他们两个就不能安静点！

    心情不怎么好的我一不小心就踩到了小雨前辈的脚，还在上面碾了碾，真的，是不小心踩到的。

    小雨前辈向我抱怨道：“学妹，你难道没有发现我的脚正在向你求饶？”

    “哎呀，哎呀，抱歉，我踩到前辈的脚了，我用不好意思的语气说道。”

    “冰墨酱，故意的，你是故意的！”

    “前辈，请不要怀疑我的人品！”

    “你的人品很有问题啊！”

    “真是失礼――”

    我不高兴的盯着小雨前辈，什么嘛，明明是一只没有节操的雄性生物，居然怀疑我的人品！

    像我这样气量很大的女孩绝对不会记仇的，我会原谅小雨前辈的……

    要赶紧记下来，xx年x月xx日，小雨前辈用丑陋的嘴脸对冰墨说“你的人品有问题！”我把这件事请存储在了自己记忆里。以后找机会好好教育一下前辈，他的人品才大有问题。

    “小冰墨，晴娃娃呢，那孩子怎么没和你在一起？”

    霜姐姐突然这么问道。

    吃醋了，霜姐姐绝对是吃醋了！她一定是在嫉妒晴娃娃和我走的太近了。嘁～～真是可爱的家伙~~~~~

    我的心情马上就好了。

    “副会长，你也知道的，晴娃娃经常逃课，就算今天ta没有来学校，那也是很正常的事情，不是吗？”

    “没错，没错。那个问题儿童！”

    小雨前辈抢在霜姐姐之前这么说道。

    讨厌！为什么不让霜姐姐说话！我瞪了一眼小雨前辈，当然，他是不会发现的，因为我是用很含蓄的眼神瞪着他的，仅仅瞪了一下而已。

    “学妹，学妹，一定要让晴娃娃参加暑假的补习班！”

    小雨前辈用坚定的语气对我说道。

    额，我不认为那孩子会很老实的去参加什么补习班的，平常上课爱去就去的家伙怎么可能会在暑假里上课呢？

    前辈，真笨！

    “小冰墨，你今天意外的安静呢。”

    霜姐姐又开口说话了。

    “我本来就很安静，怎样，你们有意见吗？”

    “……为什么又生气了？！”

    “没，一点也没生气，我现在开心的很。”

    继续走在他们两个中间，我用缜密的视线监视着他们两个的小动作，尤其是霜姐姐，她经常性的做出一些背叛我的事情。

    “亲爱的大哥，我来了，来了――――”

    向这边跑来了一个戴着黑色狗耳朵的家伙，那人正是碧皇学院人人皆知、众口相传的芭蕾少年，封唯。不知道为什么，那枚雄性生物好像很尊敬小雨前辈这只雄性生物。＇“哼，干脆他们两个交往好了，我会衷心的祝福他们的！”无恶意的，我在心里这么想道。

    真是不像话，两只雄性生物在光天化日之下搂搂抱抱的，虽然小雨前辈随后踹开了黏上来的芭蕾少年。

    “小唯，不要妄想和小雨发展成为超越友情的关系！”

    “大嫂，我深爱着大哥，当然，那是男人之间的那种！赤果果的友情啊――――”

    大嫂，芭蕾少年竟然叫霜姐姐大嫂。一定要严肃认真的教育一下封唯！

    因为芭蕾少年的加入，气氛变得更为活跃起来了。

    “a子，moon萝莉走了没？她还赖在你家里白吃白喝吗？”

    “嗯，嗯。昨晚，大姐又和我家父亲彻夜对饮，他们还没醒酒呢！”

    哈，moon阿姨原来还没离开啊，我碎碎念的自言自语。

    霜姐姐把我拉到了她前面，然后用“站立位”的姿势抱住了我，虽然我心里夹杂着害羞与喜悦的甜蜜，但嘴上却冷冰冰说道：“副会长，不要随随便便就抱着我。我可不是那么随便的女人！”

    啊，啊，好幸福――我沉浸在霜姐姐的怀抱里，要是我们之间没有那层名为衣服的障碍物就更好了！“我、我在想什么啊，这是何等的不雅，何等的h――”我的脸红了，于是我赶紧用双手捂住了双颊，不让那两只雄性生物发现。他们走在前面，好像聊的蛮开心的。果然，他们之间有奸~~~情～～

    霜姐姐搂着我，我们走在小雨前辈还有芭蕾少年的后面。因为霜姐姐比我高很多的缘故，在她面前，我很有安全感呢。

    不是有很多女孩找男朋友一定要看对方的海拔高不高么？

    “小冰墨，怎么了，为什么不说话？”

    “不想和你说话.”

    我在说反话。

    其实，我很想和霜姐姐聊天的，最好是我们两个在一个没有人回来打扰的房间里。房间里还要有一张大床，我和霜姐姐……

    大概是因为刚刚看完我买回来的那些18x漫画的缘故，我这两天总是幻想着和霜姐姐做一些色色的事情。

    明明是会长，明明是淑女，我怎么能这样呢。嘛，那也是没办法的事情，都是受到漫画影响了，我的本质还是很淑女的。

    “小冰墨，我会想你的，今天告别之后，我们只能两个多月后再见了！”

    “――副会长，你在说什么傻话啊，暑假里我会一步不离的跟着你的！”

    听完我的话，霜姐姐用害羞的眼神看着我，“……那个啊，小冰墨，我，我和小雨那个的时候，你，你在旁边看着，我我会紧张的啦！”

    “――！！”

    听完霜姐姐震撼性的发言，我都说不出话来了，什、什什么？你和那只雄性生物那个，那那个是什么意思？

    果然，现在我应该把小雨前辈灭了！

    用愤怒的眼神盯着前面的那两只雄性生物，我的脑子里产生了很多不是那么好的想法，比如我家的院子很大的，挖个深坑，埋点什么东西在里面也不会有人发现的……

    “呜呜噜噜～～”

    小雨前辈双手抱胸打了一寒颤，然后他敏锐的回过头来看着我，“学妹，你刚才有没有在想一些可怕的事情？”

    “前辈，不要用那种怀疑的眼神看着我，我什么也没想。”

    还是很怀疑，小雨前辈看了我几眼之后再次转过身又和芭蕾少年聊起天了，但是他有意无意的用余光向后瞄着我。

    切，真是疑心重的家伙，不能小瞧他呢。

    霜姐姐用她的右手拨弄着我的无袖衬衫上面的纽扣，可以的话，我很希望她的手伸进我衬衫里面，然后…………

    好害羞，我怎么老是往那方面想？

    “小冰墨，你为什么老是用手捂着自己的脸？”

    “没、没事，副会长，请不要看我的脸！”

    “……真是奇怪呢，小冰墨。”

    “…………”

    确实，今天我蛮色的，老是想着和霜姐姐做一些h的事情。“看来我要制定出一套完整的方案，不管怎样，在暑假里我一定要拆散霜姐姐还有小雨前辈！”这个暑假将会很忙呢。

    “……小冰墨，你刚才笑得好阴险？！”

    “――副会长，那是你的错觉！”

    什么是阴险啊！分明是狡黠！

    有时候，我的霜姐姐很敏感呢。不能大意。

    “副会长，就算是放假前的最后一天，学生会的工作也不能懈怠。”

    这只是我找的借口，这样就可以和她在一起了。用心险恶，不，是用心善良！

    “嗨，嗨，知道了，知道了～～”

    霜姐姐一边微笑着答应了我任性的要求，一边捏着我的脸。

    “……要发短消息通知其他的学生会成员让他们不要来打扰我和霜姐姐之间的独处…………”

    走在我们前面的小雨前辈还有芭蕾少年，他们手舞足蹈的，一定是在讲什么下流的事情！哼，雄性生物聚在一起就那样！

    “副会长，把你的手在往下移一点……不是的，我不是那个意思。停手，不要再摸我的脸了！”

    看到我好像生气了，霜姐姐竟然当真把手拿开了！

    不要啊，不要拿开！我不是那个意思啦，我的意思是说你摸我的…………

    真想哭！我为什么又把那么好的气氛给搞砸了，而且好像还吓到了霜姐姐！

    “对不起，会长，是我太放肆了。”

    霜姐姐有礼貌的向我道歉。

    ――不要向我道歉啊，你又没做错什么，而且，为啥又叫我会长了，伤心，伤心～～～～

    更让我伤心的是，霜姐姐也不再抱着我了，她从我身后走开了，走到了我右边，还和我保持了一大段距离！

    “我、我想哭了！”

    偷偷的瞟了一眼霜姐姐，我发现她不睬我。

    “……那个，副会长。”

    “在呢，会长，有什么事情。会长你随意对我下达指示好了，我一定会认真完成会长安排给我的任务，会长，您说吧，我听着呢。”

    一口一个会长，还用上了敬词“您”，看了霜姐姐真的对我产生误会了！

    别这样啊，我，我真的不是那个意思。

    “副会长，我刚才的语气重了点，希望你不要误会，不是故意针对你的。”

    “嗯嗯，我明白会长您的意思，再次向您道歉，会长。”

    “…………”

    我不知道该说什么好了，霜姐姐，你，真是太让我伤心了。

    不知不觉中，霜姐姐和我之间的距离又拉开了五公分，我们本来就站得很远了，怎么又……

    “副会长，你不要这样，为什么站得那么远？”

    “……因为小冰墨，不，是会长，因为会长您生气了，我可不想一个暑假都被您欺负！”

    欺负什么的，那是什么意思？我只是想和霜姐姐你相亲相爱而已，怎么会欺负你呢，我为自己刚才的那句话感到很懊恼。

    “……霜姐……额，副会长！我以会长的名义命令你抱住我！就像刚才那样！”

    “――！！”

    霜姐姐用飘渺的眼神打量着我，上上下下，左左右右，啊，好棒的眼神，就好像我没穿衣服站在霜姐姐的前面。我，我对自己无语了，这个时候还有心思想这种事情！

    “噗――”

    霜姐姐突然笑了出来，“哈、哈哈哈…………小冰墨，真是太有趣了，你知道吗，你刚才的表情好傻…………”

    一直在笑～～

    难道说我的霜姐姐一直都在忍耐着不笑，她在观察我的表情？！

    可、可恶！被她耍了！！

    “哼――”

    我气呼呼的扭过头，不去搭理那位笑得很开心的副会长！

    “――小冰墨，别走那么快，等等我，等等我啊，啊，对了，你刚才说我以会长的名义命令你抱住我！，真是太帅了。小冰墨，我来抱你喽～～～～”

    杀、杀了我吧，别再说了…………

第八章 你，可以亲我的

    张小雨，一个人安静的在那里坐着。

    “愁，烦，郁闷啊――――”

    喝了一口手中的罐装可乐，某雨仰天长叹一口气，“天上随便掉下点什么吧，把少爷我砸晕算了。不过，不要太痛，我可是很怕痛的人。”

    坐在张小雨右边的?娥，也学着张小雨的样子，喝了一口她手中的葡萄汁，然后仰天，祈祷：

    “小雨明天就娶我，明天就娶我~~~~~~~~”

    张小雨把手中冰冰的罐子贴在了?娥的额头上，“喂，醒醒，不要傻了，我们之间是不可能的。少爷我怎么能娶自己的分身做老婆？”

    ?娥用手指弹了一下额头上的铝罐，“……小雨，如果我告诉你，我不是你的分身，你…………”

    张小雨用手摸了摸?娥的头，“我被吓到了呢……开玩笑的。你啊，不是我的分身，又会是我的什么？走吧，?娥，回家。再不回去，暴君要发狂了。”

    “小雨，背我回去啦～～”

    ?娥爬到了张小雨的背上，“走吧，走吧，小雨~~~~~”

    “……喂，你这丫头没有脚么，还要我背着你！”

    “小雨，如果你愿意抱着我回去的话，我也很乐意～～”

    “――算了，我还是背你回去好了！”

    “嘁~~~~~小雨真让我失望！”

    ?娥本来就很轻，张小雨背着她也不觉得重，“?娥，不要在我耳边发出一些奇怪的声音！”

    “我在诱惑小雨~~~~怎样，小雨，你是不是感到欲火焚身了？下半身是不是有反应了？”

    “…………”

    张小雨不去理会一个人在那儿兴奋的?娥。

    “叮叮叮叮――――――”

    银铃相互碰撞的声音。

    戴着黑色面具的夜夜向张小雨走来，轻盈盈的，就像是夜的精灵。

    没有任何表情，夜夜看着张小雨，黑色的眼睛里没有一丝杂质，清澈如水。

    张小雨不知道对面戴着黑色面具的女孩为什么拦住了自己，虽然他想绕道，但是那女孩就是挡在某雨前面。

    ?娥：“你，不是人类……？”

    不是很确定，?娥从夜夜身上既感觉不到歇弥尔的气息也感觉不到人类的气息。人偶？

    夜夜冷冰冰说道：“可以让我看看萝莉笔记吗？”

    张小雨：“……你也是来抢它的？”

    夜夜：“嗯，但不是今晚。”

    “…………”

    奇怪的家伙，毫无保留的告诉张小雨她的目的。

    不管他同不同意，夜夜用右手食指勾过来了张小雨脖子上挂着的萝莉笔记挂坠，“你可以离开了。”夜夜这么对张小雨说道。

    真的没有去抢萝莉笔记的意思，今晚。

    ?娥用手背拍了拍张小雨的脸，“――别再看了！闷骚王子！”不高兴。

    某雨“哦”了一声，然后背着?娥从夜夜的左边走开了，擦肩而过的瞬间，张小雨偷偷的瞄了一眼那张黑色面具下的她的眼睛。没有任何变化，幽幽的，冷冷的。

    “……你对我产生情欲了，人类。”

    夜夜突然开口说道。

    张小雨愣了愣，随即答道：“只是觉得你的眼神很像一个人而已。”

    “……萝莉笔记的主人，陪我说说话，可以吗？”

    ?娥盯着夜夜，“你想对我的小雨做什么？”

    夜夜：“不是说了么，今晚不会取走他的萝莉笔记，只是想和谁聊聊天。聊完之后，为了防止他泄露我的秘密，顺便吃了他。”虽然她的声音蛮好听的，但是传到张小雨的耳朵里就变成了可怕的音符。

    “――要吃了我啊？抹杀我的意思？”

    夜夜面无表情的点了点头。

    某雨：“…………！！”

    她很危险，应该快点想办法从这里逃走。张小雨附近的人很多，但是没有谁看着这位戴着面具的奇怪的家伙。“因为他们看不到她？”

    要让?娥在萝莉笔记上写在自己的名字么，张小雨正在思考的问题。

    “呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～”

    ?娥从张小雨的背上离开了，出现在了夜夜手上，以拇指姑娘的大小出现在夜夜的手上。而且还被绑起来了，被黑色的绳子。

    张小雨：“……你想做什么？！”

    夜夜：“你拒绝了我的邀请，由她代替你。”

    张小雨：“…………”

    夜夜：“为什么还不离开，已经不需要你了。”

    张小雨：“还是我陪你聊天好了，可以放了她吗？”

    夜夜把拇指姑娘递给了张小雨，“为什么要让我做这种麻烦的事情，真是奇怪的人类。”

    张小雨让?娥钻回萝莉笔记里了，然后抬头看着夜夜，“你不是更奇怪么，为什么想要和我聊天？”

    夜夜：“因为你刚才看我的眼神充满了情欲。”

    某雨：“…………”

    这种事情不要说出来！

    夜夜：“带我去一个没有人会来打扰我们的地方。”

    张小雨：“……什么意思？！”

    夜夜冷冰冰说道：“这样你就可以推倒我了，然后对我做h的事情。”

    呃，这个女孩究竟在想啥？张小雨不知道夜夜想和他聊什么。推倒什么的，那做事情，那种事情真的可以做吗？

    情欲，理智，好奇。

    张小雨确实知道有很多不会有人去打扰他们的地方，比如说爱情宾馆什么的。开玩笑的，开玩笑的！

    夜夜把自己的右手递给了张小雨，“人类，你难道不想握着我的手？”

    张小雨很绅士的抓住了夜夜的手，“……这种触感，很好，很满意。”某雨纯洁的这么想道。

    夜夜牵着张小雨的手很随意的向前面走去。

    n分钟过后，夜夜牵着某雨来到了一个不会有人来打扰她的地方，有长椅，两个人睡在上面也没问题！有草地，可以在上面滚来滚去。

    夜夜认真的盯着张小雨，“人类，你现在对我有什么想法？”

    某雨：“……想法很多！你要听哪一类型的？”

    夜夜：“性。”

    某雨：“………………”

    这是多么直接而又简洁的回答！只用了一个字就总结出了人类生生不息的原因。

    张小雨想要放开夜夜的手，“……放不开？！”

    他还有她的手就像是粘在了一起，分不开！

    夜夜面无表情说道：“人类，接下来，我们要相互脱掉对方的衣服。”

    张小雨：“――！！”

    太快了！

    进展太快了！

    “不不不，戴面具的女孩，那种事情要有爱才能做的！”

    夜夜：“……你不爱我？”

    张小雨：“爱，不是光靠嘴说就会有的。就算我说我爱你，你相信吗？”

    夜夜：“我相信。”

    张小雨：“………………！！”

    不要相信啊。

    某雨没有想到夜夜会说她相信，这样下去，对话就不能继续了。

    夜夜：“人类，是我先脱你的衣服还是你先脱我的衣服？”

    张小雨：“我先脱你的吧！不是，不是，不是的！谁的衣服都不能脱！“

    夜夜：“我明白你的意思了，这样好了，我们自己脱自己的衣服。”

    张小雨急忙抓住了夜夜的另一只手，“stop――”

    为什么你会得出这个结论。

    “好害羞，你抓着我的手。”

    “啊，抱歉！”张小雨放开了夜夜的手，“戴面具的女孩，你不是说很害羞么，为什么还抓着我的左手？”

    夜夜：“可以放开你的手，不过，我会吃掉你的。”

    某雨：“请你一定不要放手！”

    夜夜：“人类，你有喜欢的男人吗？”

    某雨：“喂，为什么我要喜欢男人？！”

    夜夜：“你不是不想脱夜夜的衣服么？”

    某雨：“但你也不能说我喜欢男人啊！”

    张小雨发现和这个面具女孩沟通很困难，她为什么老是想到脱衣服的话题。虽然不讨厌，但也太那个了！

    “人类，你可以亲我的。”

    “亲你脸上的那张面具吗？”

    “嗯。”

    “不要！”

    “你想让我把面具取下来？”

    “想！”

    “唔，我明白了。”

    夜夜取下面具，“人类，你可以亲我了。”

    某雨：“为啥你面具下面还是面具？！”

第九章 奇怪的糖果

    从什么时候起我们变得陌生

    两条不再有交点的平行线，咫尺天涯……

    …………

    “结束了，不要再来烦我。”

    他这么说道，一脸的漠然，分手很简单，两个字而已。

    “……你不是说爱我吗？”

    她这么问道，希望的残渣还剩下一点点，想要抓住却感到很无助。

    “成熟点，我们不过是相互解决生理上的需要而已。”甩开她的手，他离开了。

    希望他回头，希望他抱住自己，明知道那是不可能的，明知道的。人有时候很脆弱的，没自己想的那么坚强，眼泪存在的意义在于此。

    为什么可以那么无情。

    为什么可以那么绝情。

    对你那么好，是我犯贱么。

    对你来说，我的感情原来那么廉价。

    承诺。

    实现不了的承诺。

    当初许下的承诺。

    于他。

    一场游戏。

    于她。

    一场空。

    付出太多，收不回了……

    从眼泪里爬出的蜘蛛，“母亲，你在呼唤我吗？”

    虚，以眼泪为巢的虚，泪蜘蛛。女孩的眼梢吊着一只虚，以泪为蛛丝。

    “不需要犹豫。只要你愿意，我可以吃了他。”

    “……你吃了他，我就会开心么？”

    “谁知道呢，我又不是你。母亲，你现在很痛苦，很痛苦……你应该恨他，诅咒他，我可以吃掉他的一切。”

    “嗯，我恨他…………”

    …………

    ?娥从萝莉笔记里钻出来了，她听不下去了。

    “小雨，你们在做什么，为什么手拉着手。这是多么的下流，多么的不纯洁！”

    “?娥，你听我说，我不能放来她的手。要不然我会被她吃掉的！不信，你可以问她！”

    “面具女，我家下雨说的是真的吗？”

    夜夜冷冰冰说道：“他在说谎，是他不愿意放开我的手，还要脱掉我的衣服。”

    某雨：“姑娘，戴面具的姑娘，你怎么能这样呢，你刚才不是说如果我放开你的手，你就会吃了我吗？”

    夜夜歪着头，认真的盯着张小雨，“人类，我有这样说过？为什么我不记得了。”

    某雨：“…………！！”

    ?娥看着某雨和夜夜握在一起的手，我咬～～～

    某雨狼嚎――

    夜夜和张小雨牵着的手放开了。“人类，你难道想我们三个人一起脱衣服，然后在草地上做运动？”

    ?娥啃着自己的大拇指，“三个人一起做色色的事情？！”

    夜夜点头。

    ?娥：“……三个人啊…………”

    张小雨：“够了，你们两个都停止脑内的妄想！那做事情是不会发生的！这是何等不纯洁！何等的不纯洁！”

    夜夜：“……人类，你，装纯？”

    张小雨：“说啥呢，说啥呢，什么是装纯，少爷我本来就很纯洁！”

    ?娥：“小雨，把你的内裤脱下来，我要检查看看！”

    夜夜问?娥，“色色的女孩，要我帮你忙吗？”

    ?娥瞅着夜夜，“面具女，你没有资格说我，你这家伙勾引我的小雨脱衣服，你以为我不知道吗？你和我一样色，不，你比我色多了！”

    夜夜：“……不，你比我色！”

    “你色！”

    “你色。”

    “你色――――”

    “你色。”

    “你色！！”

    “你色。”

    ……

    张小雨被晾在了一边，看着?娥还有夜夜在那里比较谁更色。虽然?娥很激动，但是夜夜还是用毫无感情的语气和她争辩着。

    夜夜突然走向了张小雨，“人类，你说我色吗？”

    某雨：“你希望从我这里听到什么样的回答？”

    夜夜：“我明白你的意思了。人类，你是想说，只有脱了夜夜的衣服才知道夜夜是不是很色。”

    某雨：“嗯嗯，没错，是这样的！只有你脱了衣服我才能做出精准的判断……喂，你别真脱啊！快住手，住手！”

    另一边，?娥也开始宽衣解带了，“哼，我没理由会输给那个面具女的！”

    不知为何，夜夜抱住了?娥，“我喜欢你肚子上的脂肪，摸起来肉肉的。”

    ?娥：“――！！”

    “什、什么意思？肚子上的脂肪是什么意思？面、面具女，你把话说清楚？！”

    夜夜若无其事的掀开?娥的无袖衬衫，“人类少年，你看，这是脂肪！”

    张小雨，看了看，然后揉了揉眼睛，再看，“……?娥，你长胖了？”

    “放、放手！你这个可恶的女人！”?娥急忙把自己的衣服放下来了，“面具女，把你的衣服掀开让我看看？！”

    夜夜照做。

    ?娥：“…………！！”

    好平坦的小腹。

    真是嫉妒！不，是羡慕！

    夜夜：“我把衣服都脱了，这样你才能看得更清楚。”

    ?娥急忙制止住了夜夜的脱衣动作。“不不不，你不能脱，不能脱，你这个脱衣服狂人！”

    其实，是自尊心作怪。

    夜夜突然抓住了?娥的右手，“请和我交往，我喜欢你肚子上的脂肪！”

    她的表情很认真！

    ?娥：“――住、住口！不要再提脂、脂肪什么的。人家只不过胖了那么一点点，一点点啦！”

    夜夜认真说道：“再胖点也没关系，抱着你睡觉时可以当我的枕头～～”

    ?娥：“谁要当你的枕头了！要枕也是我家的小雨枕！”

    夜夜抱着?娥，然后对张小雨说道：“人类，我不要你的萝莉笔记了，我要枕头！”

    ?娥挣扎着想要推开夜夜，“都说了我不要做你的枕头！我是小雨的枕头，小雨的――”

    看着那两位搂搂抱抱的女孩，张小雨一时语塞。呃，为什么会变成这样了。那个戴着面具的女孩为什么要?娥做她的枕头？“因为?娥女士肚子上最近长出来的肥肉？”

    ?娥一边和夜夜作斗争一边数落着张小雨，“小、小雨，肥肥肉是什么意思？说，你是不是不要我了，是不是，是不是？”

    某雨：“那个啥，你是叫夜夜吧，可以的话能把我家的?娥还给我吗……”

    当听到张小雨的这句话的时候?娥还是很开心的，但某雨随后又说了一句：“?娥她很会制造麻烦的，很黏人的，夜夜你很快就会受不了她的！所以把她还给我吧。”

    夜夜根本没有听张小雨在说什么，她甚至用一条黑色的绳子绑住了挣扎中的?娥。而且拿绳子会随着?娥身体的变化而变化，?娥变小了，绳子也随之缩短……总之，问题女孩被夜夜的绳子困住了。

    “――小雨~~~~~~~~~~~”

    ?娥都快哭了，就是摆脱不了身上的绳子。

    张小雨：“夜夜，你想怎样？”

    夜夜把一颗奇怪的糖果抛给了张小雨，“吃了它。”

    张小雨：“……吃了它，我会中毒？！”

    夜夜：“吃了它你会变成婴儿。”

    某雨：“…………”

第十章 某雨的孩子

    我家的三只可爱的小狗狗，麦麦，芽芽，糖糖，明明它们很可爱的说，为什么其他的人看到它们之后都逃掉了？

    我牵着晴娃娃还有我家女皇的三只爱犬去散步。

    “快跑，快跑，那个兔耳小姑娘牵着她家的那三只猛犬来了！”

    “喔喔喔，它们会吃了我家的小贝的！”

    “兔耳小姑娘来了，她来了――”

    ……

    真是一群失礼的家伙，居然叫我兔耳小姑娘，我明明有名字的，冰墨，我叫冰墨！

    公园里到处都是抱着狗狗乱窜的人，我还有麦麦它们安安静静的看着他们逃窜而去。麦麦用它凶残的眼睛可怜兮兮的瞅着我，似乎想说“主人，为什么它们那么怕我，我只是想找一个女朋友而已。虽然我长得很凶残，可是我很温柔。”

    我用手拍着可怜的麦麦的脑袋，“麦麦，你很可爱的，你是一只有责任感的雄性狗狗，会有一只天使狗狗为你流眼泪的。”不止是麦麦，芽芽还有糖糖都用脑袋蹭着我，真是爱撒娇的孩子呢。

    我毫无感情的盯着晴娃娃，“你不想和麦麦一起蹭着我吗？”

    “冰墨姐姐，不要了啦，很丢人的！”

    什、什么？那孩子居然懂得了羞耻心，我感到很震惊，我可是一直在教育晴娃娃，想要作为我的仆人，羞耻心什么的，一定要抛开！

    突然，我看到了一个小孩子，他长得和小雨前辈那只雄性生物太像了，简直就是迷你版的前辈。他大约有六十公分高，身上套着大大的衣服。看着他，我心里产生了某种想法，那枚迷你版小雨前辈一定是那只雄生物的私生子，真是的，他儿子都那么大了耶，不敢相信！

    晴娃娃那家伙早就冲了过去，那孩子想要拉开迷你小雨前辈的裤子。

    “麦麦，去把他叼过来。”

    我的话刚说完，麦麦就很听话的跑了过去，咬着那孩子的衣领把它衔了起来。我对麦麦的这一举动感到很自豪，多么专业的衔东西的姿势，太漂亮了。真不愧是我调教出来的狗狗。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊――――”

    虽然小雨前辈的私生子在那挥舞着双手，但他还是被麦麦衔了过来。芽芽还有糖糖也围了过去，它们很慈祥的把那孩子围在了中间。

    哇唔，近看之下，这孩子和小雨前辈长得太像了，就连脸上色色的表情都一模一样。遗传真是不得了啊！

    芽芽用它强壮有力的前腿把小雨前辈的私生子按在了地上，糖糖伸出舌头在他脸上舔啊舔的。“冰墨学妹，是我，是我啦！”

    啊嘞，真是奇怪，为啥小雨前辈的私生子叫我冰墨学妹，他不是应该加我阿姨吗？真是没有家教的孩子。

    麦麦还有芽芽也加入了糖糖，它们三个都伸出粉红色的舌头在小雨前辈的私生子脸上舔来舔去。

    就在这个时候，那个经常黏着小雨前辈的?娥姑娘跑了过来，她一边跑一边呼喊着“放开，快点把我的小雨放开！眼镜娘，快让你家的那三只蠢狗走开！”

    我向上扶了扶眼镜，蠢狗，那女人居然说麦麦它们是蠢狗！真是没礼貌的女人！等等，她刚才说把她家的小雨放开，难道、难道地上的那孩子是小雨前辈还有?娥姑娘的儿子，不是吧，他们什么时候把下一代都生出来了？！

    因为这个消息太过不真实了，我一时间不知道该说什么才好。

    不止是?娥，就连艾丽儿还有蒂亚幼女都跑过来了。

    幼女手里挥舞着一奶瓶，“下仆，下仆，喝奶的时间到了，快来喝奶，让姐姐来喂你，不要害羞，不要害羞！”她好像很兴奋的样子，额，幼女她自己怎么喝起奶瓶里的奶了？！

    艾丽儿摇晃着一拨浪鼓，“小雨，小雨，快出来，别再躲了，我知道你在那里！”

    怎么回事，为什么她们都在找小雨前辈，难道那只雄性生物把自己的私生子丢在了家里，然后他自己逃掉了。不像话，哪有他那样的父亲，怎么能抛弃自己的孩子，而且都会走路了。我对小雨前辈这种人神共愤的做法感到相当愤怒，绝对要让他消失，不能再让他去欺骗我的霜姐姐！

    ?娥、艾丽儿还有蒂亚幼女，她们三个推开麦麦它们，把脸上湿漉漉的小雨前辈的私生子抱了起来。

    “小雨，别哭，别哭，来。喝奶，人的乳汁很有营养的！”果然，?娥姑娘就是那孩子的母娘！她是用母乳的！

    可怕的猫姑娘从?娥姑娘那里把小雨前辈的私生子抢了过去，“?娥，不要带坏了小雨，你怎么能那么不知羞耻的在这孩子面前解开自己的衣服！”

    额，她们在说什么，我越来越糊涂了。难道那孩子是猫姑娘的儿子，不是?娥姑娘的孩子，她们在争夺他吗？

    蒂亚幼女啜了两口奶瓶里的奶，然后把奶瓶递给了艾丽儿，“艾丽儿，艾丽儿，已经不烫了，快点让下仆喝奶！”

    “吓？！”我惊愕的看到猫姑娘硬是把奶嘴塞进了小雨前辈私生子的嘴里，猫姑娘一边举高了奶瓶，一边数落着那孩子：“小雨，你若不好好喝奶的话，就永远长不高了！”

    大概是听懂了猫姑娘的话了，小雨前辈的私生子极为不爽的啜饮着奶瓶里的牛奶。

    这个时候，她们终于发现我了。蒂亚幼女问道：“哟，眼镜娘，你也在啊。”

    “赫丽贝尔，小雨前辈呢，他怎么能把自己的儿子丢下，一个人就跑开了！”我很生气。

    艾丽儿吃惊的看着我，“冰墨妹妹，你在说啥？小雨不就在我怀里吗？！”

    “――！！”

    喂，喂，不要开玩笑了，你抱着的那孩子就是小雨前辈，怎么看，他都是一小屁孩！个子那么矮，就算小雨前辈再怎么缩水，也不可能缩水到那么一丁点啊！我根本不相信猫姑娘说的话，她一定是在骗我，那孩子一定是她和小雨前辈床上生活的成果！

    ?娥姑娘一边用手指戳着小雨前辈的私生子，一边对我说道：“眼镜娘，你傻了吗，他就是小雨！”

    就连蒂亚萝莉都用嘲笑的眼神看着我，“眼镜娘，你脑子坏掉了？他是我家的下仆啊！”

    搞啥啊。

    她们串通了起来欺骗我吗？小雨前辈难道……

    果然，小雨前辈家的食客们都成为了他的后~~宫～～～

    真是不能小瞧的雄性生物，居然连蒂亚萝莉都搞定了！

    “艾丽儿姐姐，你们不要再闹了啦，我会替你们保密的，这孩子和小雨前辈长得真像！”我这么说道。

    猫姑娘用莫名其妙的眼神看着我，“冰墨妹妹，不是都说了么，他就是小雨啊，小雨！”

    ?娥还有蒂亚幼女都点头，“嗯，没错。”

    晴娃娃抬头，问道：“……小雨学姐？”

    “哟，哟！晴娃娃，你好。”

    猫姑娘怀里的那孩子是这么和晴娃娃打招呼的。

    我彻底傻眼了，小雨前辈真是太可怕了，难道他把我们的事情都告诉他儿子了吗？他儿子居然都认识我们哎！

    “冰墨学妹，不要用那种眼神看着我嘛，我就是你的前辈啊！”那孩子这么对我说道。

    真是的，都这个时候了，她们还在演戏！

    看到我不信任的眼神，?娥姑娘说道：“眼镜娘，其实是这样的，前天晚上，我和小雨遇到了一个狐狸精，她想要勾引小雨。还有啊，那只狐狸精戴着一张黑色的面具，她仗着自己有几分姿色就想玷污小雨，而且她还抓住了我用来威胁他，小雨为了救我，吃下了狐狸精给他的糖果，吃了糖果之后就变成这样了…………”

    真是愚蠢的借口，还狐狸精，糖果什么的，谁会信啊！

    不过，我相信了，因为小雨前辈在这之前还喝了一种奇怪的药水，不捆着自己的双手就会摸女孩子的屁股。真是受不了他，为什么老是碰到这种滑稽的事情。吃了一颗糖果就变成这副样子了。

    变成小屁孩的小雨前辈不好意思的搔搔头，然后盯着我傻笑道：“学妹，你不要嘲笑我啊，其实，少爷我也不想变成这样的！没办法，在找到那个叫夜夜的家伙之前，我大概只能是这个样子了。”

    嗯？夜夜，那是谁？是给他吃了奇怪糖果的狐狸精吗？

    猫姑娘突然举起了小雨前辈，“小雨，要给你换尿不湿了！”

    “你傻啊，什么尿不湿啊！谁会戴那玩意！不要把我当成小孩子，我是成熟的高中生，高中生哎！”小雨前辈奋力的挣扎着，试图从猫姑娘那里逃跑。我大致上明白了为什么小雨前辈想要躲起来的原因了，首先是蒂亚幼女拿着奶瓶追着他，然后是猫姑娘要给他换尿不湿，接着?娥姑娘要给他喂奶…………

    唔，这件事情我一定不能告诉霜姐姐，万一迷你版的小雨前辈激发了霜姐姐的伟大的母性，那就大事件了！

    “前辈，就算你的身体变小了，眼神还是那么色。”我说道。

    小雨前辈歪着头，看着我，“哪有啊，学妹，你看我现在的眼神多么清澈，多么无邪，多么天真！”

    “那个，前辈，请不要瞄着我的胸部，我很害羞的！”

    “唔，冰墨学妹，你误会了，我是用儿童的眼光盯着你的胸部看的！”

    我：“…………”

    哼，小雨前辈就是一色色的雄性生物！

    艾丽儿把他放下来了，我家的三只狗狗蹲坐在地上，它们好奇的打量着迷你版的前辈，似乎还想舔他的脸。

    晴娃娃俯视着比ta矮许多的小雨前辈，“……小雨学妹，你缩水了呢。”

    在晴娃娃的眼里，前辈已经从学姐变成学妹了啊！

    蒂亚幼女从晴娃娃手里把ta的布偶熊抢过来了，然后把它塞给了小雨前辈，“下仆，拿着，它是你的了。”

    真是蛮横的强盗！光天化日之下抢小朋友的玩具！

    晴娃娃那孩子倒是满不在乎的，“小雨学妹，你拿着玩吧，作为你的前辈，我怎么能和你一般见识。真是太矮了，学妹。”晴娃娃一边说着一边拍着小雨前辈的脑袋。

    其实，仔细看看的话，我觉得迷你版的前辈蛮可爱的，尤其是他现在气呼呼的鼓起腮帮的样子。有点想要抱抱他。

    啊？我怎么有这种想法，我随即摇了摇头，吃惊不已。

    蒂亚幼女用手摸着前辈的小脸，“下仆，叫姐姐，叫我姐姐大人！明白了吗？”

    我：“…………”

    好糟糕的幼女，居然玩弄缩小了的小雨前辈。

    ?娥姑娘温柔的看着前辈，“小雨，今晚我们一起睡吧，我会不穿衣服搂着你睡觉的！”

    我发现前辈的脸红了！那只小色狼啊――――

    猫姑娘：“小雨，我们回去的时候一起去洗澡。”

    小雨前辈的脸更红了，哼，真是纯天然的色狼！我不开心的这么想道。

    就在这儿时候，雪露姐姐还有雪依那孩子也跑来了，她们手里拿着一大堆的玩具还有儿童食品。

    “呀嗬~~~~~小雨儿童，让姐姐再捏捏你的脸～～～”

    最先跑过来的是雪依那孩子。

    “――！！”

    我发现前辈脸上写满了恐惧，他躲到了艾丽儿的后面去了。“妹妹，不要过来，你不要靠近我。还有，我不会再让你捏我的脸了。超恐怖的，你昨天居然连续捏了三个小时，我的脸到现在都还痛呢！”小雨前辈的声音都在颤抖。看来雪依那孩子真的对他做了很恐怖的事情。

    雪露姐姐把手中的尿不湿扬了扬，“――那个，小雨，要我给你换上吗？”

    “不要，死也不要！雪露，你最可怕了，老是要我穿小女孩的衣服！”

    唔，看来雪露姐姐也对前辈做了很糟糕的事情呢，我在旁边冷静的盯着她们。可以的话，我也想欺负迷你版的前辈，不，是教育他！我会用教育晴娃娃那孩子的方法来温柔的教育前辈的。首先我会把麦麦脖子上的项圈解下来然后套在前辈的脖子上，然后…………

    难道、难道我的母性情怀也被小雨前辈激发出来了？

    总之，现在的小雨前辈超受欢迎的，就连蒂亚幼女都很宠溺他。虽然她只是想当他的姐姐大人。

    “雪露姐姐，你们不要再吓前辈了，难道你们没有看到那孩子已经很害怕了吗？”我有点看不下去了，雪露姐姐她们的做法太可怕了，怎么能虐待小雨前辈呢。要是唤作我，我会温柔的让前辈在地上打滚，然后用盘子装着炸鸡块让前辈趴下去啃，我还想让麦麦它们和前辈睡在一起……

    眼泪汪汪的，我发现小雨前辈的精神还有肉体都已经不堪重负了。不行，我要拯救他，我要把前辈带回我家，好好调教，啊，错了，是抚养啦！我会把前辈抚养成一位了不起的雄性生物！

    有了这种想法的我，于是对麦麦它们使了一眼色，麦麦它们很聪明的，它们一起向猫姑娘身后的小雨前辈冲了过去。因为麦麦、芽芽、糖糖它们很高大的缘故，猫姑娘她们吓了一跳，毕竟，看到三只很可爱的小狗狗向她们冲了过去，总会犹豫一下的。

    就在猫姑娘她们犹豫的那段微小的时间内，麦麦还有芽芽作掩护，糖糖则是衔起了小雨前辈，把它放在了自己的背上，然后糖糖跑开了。麦麦还有芽芽也追了上去，在糖糖的左右两边保护着它还有小雨前辈。

    做得好，我在心里暗自为麦麦它们欢呼。

    猫姑娘她们还傻傻的站在那里，没有弄清楚发生了什么事情，而糖糖它们已经跑出很远的一段距离了，它们会带着前辈回到我家的。

    又过了数十秒钟，?娥姑娘抢先回过神来，她生气的指着我，“眼镜娘，你让你家的那三只蠢狗狗把小雨叼到哪里去了？你是不是想让它们吃了小雨？真是可怕的家伙，没想到你那么坏，黑心的小姑娘！”

    火大火大火大火大火大。

    姑且不论?娥傻姑娘刚才污蔑我家的麦麦、芽芽、糖糖它们是蠢狗狗，黑心的小姑娘是啥？为什么她还用那种讨厌的称呼来形容我。真是让人不爽的姑娘啊！我面无表情的向上扶了扶眼镜，“没错，你们听好了，我就是黑心的小姑娘，如果你们真的在乎前辈的生命，就不要贸然前来我家。哼，要是我生气了，不知道会对前辈做出什么可怕的事情…………喂，你们几个去哪里？我不是说了吗，不要去我家，你们没有听明白我的意思吗？”

    真是的，雪露姐姐，猫姑娘她们居然向我家的方向追去了。

    不行，我要抢在她们之前把小雨前辈藏好，于是我拿出手机，拨通了我家女皇的号码，嘟嘟嘟嘟嘟――――

    女皇接电话了！

    “宝贝，怎么了，有事情吗？是不是麦麦它们又把公园里的人都吓跑了？”

    唔，虽然事情好像确实是这样的，但现在不是讨论这个事情的时候，“妈，糖糖它们回去了，而且糖糖背上还有一个小正太，你要把那只小正太藏好，知道了吗，雪露姐姐她们很快也会过去的。你要抢在她们之前把糖糖背上的小正太藏起来！不能把他交给雪露姐姐！”

    “额，虽然不明白发生什么事情了，宝贝，你什么时候对正太感兴趣了，而且还把他拐回家了。小雨呢，小雨那孩子还不错的，你甩了他吗？真不愧是妈咪的宝贝女儿。嗯，我明白了，我会把那只小正太藏起来的。”

    真不愧是女皇，很了解自己的女儿。挂断电话之后，我很悠闲的向着自家前进。

    我要拜托父亲给小雨前辈搭建一个小房子，就像麦麦它们的小木屋。“唔，我还要在小木屋上面写上几个字，狗狗之屋。”想道这里，我不由的加快了脚步，今天出来散步，果然碰到了好事情。

    “呼呼呼~~~~~~”

    哼着小调，我轻快的走着。

    前辈，等着我哦～～冰墨姐姐会很温柔的教育你的，你会成为一个了不起的雄性生物。

    …………

    “小赫丽贝尔，雪依，雪露，还要艾丽儿，?娥，你们都来看我了吗，好高兴～～”

    “冰室姐姐，小雨呢，小雨在哪里，就是被糖糖背回来的那个小孩子！”

    “冰室姐姐，我饿了，有吃的吗？”

    “……小雨被那三只凶残的狗狗吃了吗？”

    雪依很暧昧的抱着冰室，“姐姐大人，不要管她们啦，我们去你一个没有人回来打扰我们的房间！”

    依照女儿的嘱咐，冰室已经很完美的把某雨塞的嘴巴堵上，全身都绑了起来，而且还把他塞进了有透气孔的保险柜里。密码，冰墨的生日。

    “大家都进来啊，不要站在这里，姐姐听不懂你们在说什么，麦麦它们还没回来呢。”

    “冰室姐姐，你说谎！”

    “……说谎是不正确的！”

    “冰室姐姐，我饿了，饿了啦，带我去吃东西！”

    不管怎样，艾丽儿她们还是跟着冰室走进去了，“小雨一定藏在这个家里的某处！”?娥这么坚信着，因为她可以和某雨进行精神上的交流。

    正太张小雨告诉?娥他被打晕了之后然后被捆了起来，现在他待在一个黑乎乎的地方，不能动。

    “我一定要在猫娘之前把小雨救出来，这样小雨就会很依赖我的…………”?娥开心的想道。

    冰室左手抱着赫丽贝尔，右手搂着雪依，但她还是偷偷的向后瞄了瞄艾丽儿她们，“怎么回事，为什么刚才被我用棒球棒打晕的小正太那么像小雨那孩子，难道是那孩子的私生子？”

    该怎么说呢，冰室不愧是冰墨的美人母亲，她们的想法很像啊。

    有其母，必有其女儿？

    “冰室姐姐，你把我家的下仆放了啦，他又不能煮了吃，你留着他也没用。”赫丽贝尔这么说道。

    冰室捏着赫丽贝尔的脸，“小蒂亚，姐姐只是把一个长得和小雨很像的正太藏起来了，真的没有见到小雨！”

    “那就是我家的下仆，嗯，他现在变成了小正太！”

    “……额，他不是小雨的私生子吗？”

    ?娥：“……那个，您的想法错的太离谱了！”

    冰室回头，“他是你儿子吗？”

    ?娥愣了愣，随即肯定回答道：“嗯，没错，他是我和小雨爱的证明！”

    艾丽儿：“………………”

第十一章 某正太

    “我又不是你的谁……”

    …………

    不要跟着我，我什么也给不了你。

    米粒大小的泪蜘蛛。

    跟在她身后的虚。

    “走开，不要再跟着我，你还想怎样？”

    “真是无情的女人，你怎么能这么对待我，我可是你的孩子。”泪蜘蛛的身体一下子膨胀到脸盆大小，戏谑的盯着女人。

    “看到你我觉得很恶心，不要再出现在我面前。”

    “母亲，你忘了我们之间的约定吗，在我足够强大之前，你要把自己的存在之力分给我。做任何事都要有代价的，我替你吃了那个男人，你总要回报我的。我的要求并不高，只要你让我躲在你的眼睛里就好了。”

    “你是白痴吗，听不懂人话，我不是说了么，滚，不要再出现在我面前。”

    “哦呀，这就是所谓的人性么？母亲，现在的我对你没有价值了，所以你要把我扔掉了。不行的，像我这么怀旧的家伙不可能会离开你的。”

    缩小，缩小，虚的身体又缩小了，变回了米粒般大小的身体。那颗泪珠包裹住了虚，然后它向着前面的那个女人飘落过去，想要再次钻回她的眼睛里。

    “咚――”

    有人用纤细的手指弹破了那粒泪珠。

    泪蜘蛛，连同那颗泪珠一起消失了，疼痛什么的都没有感觉到。

    听到一阵很好听的银铃声响，女人回头，却什么也没看到，“……听错了吗，那只恶心的蜘蛛今天怎么那么安静，没有继续缠着我。”

    夜夜漂浮在空中，背后那对黑色的翅膀根本就没有扇动，“人类还是那么无趣，以前是这样，现在还是……”

    不知道萝莉笔记的主人现在怎样了，那天晚上，他变成小孩子的模样真的很滑稽，“额，他为什么没有变成婴儿，只是变成小孩子了，难道因为放的是时间太久了，那颗糖果变质了？”

    脚尖点地，夜夜再次走在路上，漫无目的的走着。

    “等一下，请等一下――”

    有人叫住了夜夜。

    “嗯？”

    夜夜回头，看到了一张平淡无奇的脸，似乎在哪里见过，但又想不起他是谁。“把你的手拿开，不要随便和我说话。”

    讪讪的，他把手拿开了，“真巧，我们又见面了，看着你的背影我就觉得很熟悉，真的是你哎。”

    搭讪？夜夜想到了这个词语。

    虽然夜夜无视那个紧跟在她身后的男人，但是那人很不识趣的说个不停，就好像他和夜夜很熟悉似的。

    “安静点，你很烦。”夜夜对那人这么说道。

    “唔，唔。我闭嘴，闭嘴！”

    “我讨厌你，不要再跟在我后面。”

    面无表情的这么说道，夜夜。

    “可以问你一个问题吗，为什么你穿的那么多，而且带着奇怪的面具。”

    “我准备回答你的问题，还有，你问了我两个问题，不是一个。”

    “这种小事情不要在意，你随便回答我一个问题好了，而且，你也可以问我问题。”

    “我对你没有兴趣。”

    “你天生就这么冷淡吗？还是说只针对特定的人，比如说我。”

    “你很吵，闭嘴。”

    “呃，你喜欢安静？不习惯有人和你说话？因为没有人主动和你聊天所以才这样吗？”

    “…………”

    夜夜回头，冷冰冰的盯着那人，“你再多说一个字，就吃了你。”

    他用左手捂住了自己的嘴，然后又用右手做了一个拉拉链的姿势。

    额，他为什么还要跟着我？夜夜不明白那个跟在她后面的人类究竟想做什么。

    …………

    小雨正太现在还被锁在保险柜里。某雨正在考虑是不是让?娥把他的名字写在萝莉笔记上面，?娥可以直接把张小雨的名字写在萝莉笔记上面而且还不需要和萝莉笔记接触。

    从高中生变成了正太，然后又要从正太变成萝莉？

    某雨感到了前所未有的羞耻。首先是他家的那几位，雪露还要艾丽儿老是让他穿童装，而且还是小女孩的衣服，戴着很多花边的那种。还要吸血鬼妹妹，她可以几小时的玩弄张小雨，小雨正太的神经已经很衰弱了。暴君不仅拿着奶瓶满世界的追赶着某雨，还让他叫她姐姐大人。?娥女士也好不到哪里去，老是想着人的乳汁绝对是最适合婴儿之类的，所以她希望某雨可以喝她的…………

    “少爷我还是待在这里好了，不想再回到那个可怕的家。她们会继续摧残我幼小的身体与心灵。”

    这么想道，某雨单方面的切断了和?娥的联系，不再和她进行精神上的沟通。

    “呵呵呵……这里真好，没有人会让我裹着奶瓶，也不会有谁捏我的脸，更不会有谁让我穿那种花哨的衣服！”

    某雨蜷缩在保险柜里。嘴巴被堵上了，手脚被绑住了，后脑勺隐隐作痛，因为被打了呗。

    “真是没想到冰墨学妹的美人母亲那么的残忍，居然用棒球棒给了我一击！”

    另一边。

    冰室家的客厅里，赫丽贝尔正在补充能量，其实就是在吃东西。

    ?娥上上下下打量这个大的夸张的家，不知道小雨究竟被塞到哪里了。“额，我该从哪里找才能把小雨就出来。还有，为什么小雨不理我了，难道、难道小雨已经奄奄一息了！”想到这里，?娥感到一阵慌乱。

    艾丽儿摇着手中的拨浪鼓，“咚咚咚――――”

    我把自己的好心情全部隐藏起来了，换上了平常的扑克脸，“哟，大家好。”我向客厅里的猫姑娘、?娥姑娘还有雪露姐姐打招呼。雪依，你这家伙不要老是黏着我家的女皇，你不知道她有多可怕的！还有啊，蒂亚幼女，你的吃相真是很没品耶！

    看着小雨前辈家里的那几位食客，我的心情好复杂。

    我家女皇向我眨了一下左眼，她在暗示我那枚小正太已经藏好了。

    收到母亲的暗号，我感到安心了。我家女皇办事向来干净利落，真是了不起的大人物。

    “咚咚咚――――”

    不知为何，猫姑娘向我摇了摇她手里的拨浪鼓。什么意思嘛，向我示威，她难道没有发现这里是我的地盘吗？这可是我家哎，占据了天时、地利、人和的我，怎么可能会输给她？

    ?娥姑娘很夸张的向我走来了，她的脸色很难看，目光呆滞无神。她想对我做什么，想要偷袭我，光明正大的偷袭我？

    我做好了防御准备，只等?娥姑娘出手向我施暴了，然后我就可以借着正当防卫的名义好好的报复，不，是教育一下?娥姑娘。我是淑女，不会做残忍的事情。只要让?娥姑娘在接下来的几天里不能走路就好了。

    点到为止，点到为止。

    我会注意分寸的。

    出乎我意料的是，?娥姑娘并未对我怎么样，她只是用那双空洞的眼睛看着我，“……别哭啊，你别哭啊！我又没对你做什么过分的事情。”看到?娥姑娘眼泪泛滥，我有点不知所措。对于女孩子的眼泪，我特别没辙。

    “………黑心的小姑娘，你放了我的小雨，求求你了，要不然你把关起来好了…………”

    从她那里听到黑心的小姑娘那几个字，我的无名之火噌噌窜起，喂，都说了别那样叫我了，为啥还要说我是黑心的小姑娘，我又没做什么坏事。为什么要被你们黑心小姑娘的叫来叫去！真是不爽！

    我母亲听到?娥用黑心的小姑娘叫我，她感到很有趣，还向我抛了一媚眼。

    讨厌啦，为什么连母亲也要揶揄我！

    跟我一起回来的晴娃娃，那孩子向赫丽贝尔走过去了，因为蒂亚幼女拿着ta的布偶熊。

    只见蒂亚幼女把沙发上的零食全都抱向了自己那边，“……不给你吃哦！”

    我：“…………”

    太难看了，居然和晴娃娃抢东西吃！

    我因为走累了，所以向沙发走了过去，为、为啥?娥姑娘要跟着我啊？！我向前走一步，?娥姑娘也走一步，我停下来，她也停下来了。“你想怎样？”我问道。

    “眼镜娘，你若是不把小雨交出来，我就一直跟着你。”

    “我洗澡，你也会跟着我吗？”

    “嗯！”

    “我睡觉，你也会跟着我吗？”

    “没错，我会钻进你的被子里！”

    “我去教育晴娃娃，你也会跟着我吗？”

    “我会帮你拿着小教鞭的。”

    好烦，这孩子！

    我保持沉默，坐了下来，?娥姑娘坐在了我的右边，而且人家还在盯着我，用那种楚楚可怜的眼神盯着我！

    喂，别这样啊，被你那么盯着，我、我怎么可能还能坐得下去嘛，任谁被你那样盯着，都会产生心理阴影的。

    “咚咚咚――――”

    猫姑娘又向我摇着她手里的拨浪鼓了，而且还对我笑啊笑的，那个笑好假哦！不要再对我笑了啦，笑的我有点心虚。天晓得猫姑娘在想些什么残酷的手段，她会对我使坏的，绝对是那样的，我很清楚她微笑后的可怕含义。

    不是那样哦，不是因为我和猫姑娘是同一类人所以才那么了解她！我只是客观的分析了一下艾丽儿的性格而已。

    “冰墨，你做了什么让大家不开心的事情吗？”

    我家女皇明知故问，真是让人生气的母亲。

    无视女皇的问话，我若无其事的倚在沙发后背上，额，?娥姑娘也模仿着我的动作！

    真是不敢相信，她为什么要学我！

    “咔哩――咔哩――咔哩――――”

    蒂亚幼女不合时宜的咀嚼声音传了过来，喂，喂，赫丽贝尔你这家伙吃东西时就不能含蓄一点吗，不要发出声音！搞得我好像也肚饿了，明明现在还不到吃午饭的时间，我可不想吃零食。因为最近好像长胖了一点点。

    蒂亚幼女指着我说道：“眼镜娘，快点把我家的下仆交出来，冰室姐姐说了，只有经过你的同意她才肯把小雨下仆放出来。放人吧，反正你不喜欢他。”

    什么嘛，原来我家女皇已经把这件事都告诉她们了，不过，就算母亲她不说，猫姑娘她们也会知道的。因为太明显了嘛，是我下命令让我家的麦麦、芽芽、糖糖把小雨前辈抓走了。

    “麦麦它们哪去了？”我问道。因为我回家时，它们竟然没有出来迎接我，真是太不应该了。

    蒂亚幼女示意我向客厅的一角看看，顺着幼女的视线，我看到了被捆在那里的麦麦还有芽芽和糖糖。

    “谁啊，是谁把麦麦它们捆起来了？！”我生气的问道。

    “是我，是我。”

    坐在我旁边的?娥姑娘面无表情说道。

    “你为什么要把我家的麦麦捆起来？”

    “是你先把小雨抓走的！”

    “但是你也不能虐待我家的麦麦还有芽芽、糖糖！”

    “在你放了小雨之前，它们会一直被那样捆着的。”

    “我马上就去放了它们！”

    “随你喜欢了，你放了它们之后，我再把它们捆起来呗。”

    这女人真是太乱来了。居然在别人家里把人家的宠物捆起来了，而且主人都说了要把它们放了，她还要把可怜的麦麦它们再捆起来。算了啦，我还是不要解开麦麦它们身上的绳子了，反正那个女人还会把它们捆起来的。

    无视麦麦还有芽芽、糖糖向我抛来的无助的眼神，我冷酷的把头转向了一边。麦麦，你们要原谅我，我是有苦衷的。

    雪依那孩子越来越过分了，她居然公开调戏我母亲，而且为啥我家女皇好像很开心的样子。不制止她吗，就这样放任她吗？雪露姐姐，拜托了，好好教育一下雪依！

    雪露姐姐把玩着手中的尿不湿，额，那不是她为小雨前辈准备的东西吗？真是可怕的姐姐！竟然想要前辈穿上那种东西，不是很丢人么，虽然前辈现在变成了正太模样，但他的本质是高中生，是高中雄性生物耶！

    “冰墨妹妹，你为什么看着我，你要吗？”

    雪露姐姐向我晃了晃手中的那个啥。

    “……这种问题还用问吗，我自然不要！”

    真是的，雪露姐姐为什么要问这种无聊的问题。

    “咚咚咚――――”

    又来了，又来了，猫姑娘，拜托你别再摇晃着你手中的拨浪鼓了，看到它，我的头都大了！

    不觉得你们很过分吗，试想一下，小雨前辈下半身穿着尿不湿，嘴里叼着奶瓶，然后“咚！”手里摇着拨浪鼓。这是啥，这是啥啊！这个场景不是很诡异么？你们让前辈以后还怎么见人！

    绝不能把前辈交给她们，一想到她们即将对小雨前辈做的那些过分的事情，正义感就占据了我的思想。唔，我要赶快让父亲给前辈准备好小木屋，也要把项圈，锁链什么的准备好。一定要把前辈锁好，这样才不会被猫姑娘她们折磨的不像样。

    “眼镜娘，你在想什么坏事情，为什么笑得那么邪恶！”

    ?娥突然开口说道。

    “不要随便观察我的表情！还有，什么叫笑得邪恶，我一点也不邪恶！”

    蒂亚幼女“嘁！”了一声，然后傲慢的看着我，“不要装成是乖乖女了，这里又没有外人，我们都知道你的性格。冰室姐姐，你说是不是，冰墨她从前就是这样，老是把自己伪装成乖乖女，其实她就是一喜欢使坏的女孩！”

    赫丽贝尔，你这丫头太过分了，你怎么能当着人家的母亲这么批评她的女儿！还有啊，为啥女皇你不替自己的女儿说话话呢，赫丽贝尔在欺负我啊！

    我家女皇嘴角上扬，露出一抹坏坏的笑，每次她想欺负自己的女儿的时候都会那样笑。

    邪恶的女皇啊――

    我用右手食指向上推了推眼镜，“赫丽贝尔，你该回家了，这里不欢迎你。”

    让我火大的是蒂亚幼女翘起了右腿，躺在我家的沙发上，“因为被我说出了你的那点小秘密，所以才要把我赶走么。你的气量真是小呢，很难看的。”

    火大火大火大。

    为什么学着我的语气说出那句话，而且还有模有样的！

    当然，我没有生气，我才不会因为这点小事就生气，只是有点不高兴就是了。

    ?娥姑娘突然向我靠了过来，她的脸都快贴到我鼻子上面了。“做什么？”

    “……想要检查一下你的瞳孔。”

    “…………”

    真是搞不懂?娥姑娘在想啥，老是做出一些奇怪的举动。

    “冰墨，妈妈不管了，你自己看着吧，密码没变，你知道的。”

    丢下这句话，女皇起身要离开了！

    喂，哪有你这样的母亲，怎么能把自己的女儿丢下自己走开了。女皇无视我向她投去的求助的视线，走开了，跟着她走开的还有雪依、赫丽贝尔。

    晴娃娃那孩子居然睡着了！母亲弯下腰抱起了晴娃娃，但她还是没有看我一眼，女皇，你也太相信自己的女儿了吧！

    就这样，女皇走掉了，客厅里只剩下我，猫姑娘，雪露姐姐，?娥姑娘，还有被捆在那里的麦麦、芽芽、糖糖。

    唔，一次要对付四个女人啊！

    我试着分析了一下战场形势，首先就是那位没说过的猫姑娘，她始终保持着神秘的微笑，微笑的艾丽儿丽莎！

    还有雪露姐姐，她为啥还子把玩尿不湿，难道她就那么想让小雨前辈穿上吗？

    最后，就是这位正在检查我瞳孔的?娥姑娘，她是一个我猜不透的女人！

    情势对我不利啊，对了，我怎么把笨兔子给忘掉了。于是我去下了头上的那对兔耳朵，“笨兔子，我给你表现的机会，你不能让我失望，听明白了吗？”

    笨兔子的身体从那对兔耳朵里蹦出来了，然后，它色迷迷的盯着雪露姐姐的胸部，“master，我来搞定雪露姐姐！”笨兔子向雪露姐姐扑了过去。

    “嗯？”

    只见雪露姐姐的指甲“咻――”的伸长了，掐住了笨兔子的脖子，“色兔子，你想对我做什么？”

    真是丢人，那只兔子，一上来就被雪露姐姐搞定了！

    这个时候，始终没有开口说话的猫姑娘张开嘴了，要说话了么，要说了啊，猫姑娘终于要向我发起攻击了吗？

    “呼啊啊啊～～～～”

    居然是在打哈欠！

    那个女人真是的，打哈欠就打哈欠嘛，为什么要弄得我那么紧张。

    雪露：“冰墨妹妹。”

    “在呢！”我当即坐直了，虽然不知道为啥自己会反射性的坐正。紧张，我难道紧张了？

    “冰墨妹妹，小雨那家伙要换尿不湿了，你快把他放出来。”

    认真的，严肃的，雪露姐姐这么说道。

    我，我无话可说了。雪露姐姐你太那个了，让小雨前辈戴上尿不湿什么的…………

    拜托了，猫姑娘，你好歹说句话――

    ?娥姑娘，别再盯着我看了――

    “你们不要太过分了。”

    我这么说道。

    此话一出，她们三位只是瞄了我一眼，然后继续她们的事情。完全不把我的话当回事。

    “算了啦，我把小雨前辈还给你们好了。我弃权，不想在和你们玩这种无聊的游戏了。”

    听到我的这句话，猫姑娘三人都很有精神的盯着我，艾丽儿终于肯开口说话了，“冰墨妹妹，快点把小雨交给我们，我还要带他回去一起洗澡呢。”

    额，我是不是打扰了前辈的好事？

    不过，我绝没有任何歉疚。

    “一星期，小雨前辈要在我家住一星期，七天之后，你们再来接他好了。”

    “喂，眼镜娘，你太过分了，你想在这七天里对我家的小雨做什么？你难道想用皮鞭与蜡烛…………”

    ?娥姑娘说着我根本听不懂的话。

    雪露姐姐好像很为难的样子，“?？七天，要在这里住七天吗？那么谁来给小雨换尿不湿呢？这样好了，我也住下来！”

    艾丽儿：“我也不走了，住下了，住下了。”

    ?娥受到了那两位的启发，“小雨不能离开我的，要不然他会睡不着觉。”

    “……你们什么意思？难道你们都要在我家住下来吗？我不同意！”

    当然要反对。

    我家女皇不知道什么时候过来了，“好啊，好啊，大家都住下来。我举双手赞成。”

    蒂亚幼女看了我一眼，然后笑道：“唔，冰墨，你家有很多好吃的，我就勉为其难在这里住几天好了。”

    雪依表示她也不走了。

    你们也太不客气了吧，这里可是我家哎！

    额，那不是小雨前辈吗？女皇把他放出来了啊。

    猫姑娘她们一起向正太状态的小雨前辈扑了上去，就像饥饿的豹子向着肥嘟嘟的小羚羊跳了过去。

    “小雨，喝奶，喝奶～～”

    “小雨，快，快换上尿不湿！”

    “小雨，我们回家去洗澡啦！”

    不知道是不是错觉，我发现小雨前辈的眼睛失去了以前的那种色色的光彩，现在他那两只眼睛就像是空洞洞的黑洞，啥也看不到。

    既然他都已经放出来了，我还是先把麦麦、芽芽还有糖糖也放了吧，之后我再想办法拯救前辈于猫姑娘她们的威胁之中。

    我家母亲唯恐天下不乱，她甚至拿出了我小时候穿过的衣服，“小雨正太，小雨正太，来试试，这是冰墨以前穿过的衣服，很可爱的。一定很适合你啦！”

    “…………”

第十二章 潜入

    某雨，某正太。嗯，他现在穿着公主裙，头上戴着白色的猫耳，冰室还在他背后系了一大大的蝴蝶结。

    “真是可爱呢，小雨正太！”

    张小雨：“别再叫我正太了！听到那两个字我都想吐！”

    我向小雨前辈走了过去，“正太前辈，感激我吧，让你穿上我以前的衣服。”

    虽然我是以开玩笑的语气说出这句话的，但是前辈的脸色“刷”的变得很苍白，“冰墨学妹，不要再玩了。我都快崩溃了！”不是在开玩笑，正太前辈的眼睛里写满了痛苦之色。

    因为某种原因，以猫姑娘为代表的问题女孩们住在了我家，当然，前辈也暂住了下来。

    现在的这个时间段里，艾丽儿还有蒂亚幼女都去泡澡了，集体泡澡，我家的浴池可是很大的。虽然母亲提议让正太前辈一起去泡澡，但是我家父亲却拉住了前辈。

    出来了，我家父亲出来了。“冰墨酱，come~~on～～，给爸爸one拥抱！”

    “不要！”

    我很干脆的拒绝了父亲的要求。我都那么大了，为啥还要拥抱自己的父亲。父亲也真是的，我现在可是花季美少女。

    我家女皇当着我的面和父亲拥抱了一下。真是受不了他们，女儿都那么大了，他们好歹也回避一下嘛。

    父亲抱起了小雨前辈，用他性感的胡渣在前辈的脸上蹭来蹭去，“小雨boy，和我一起去泡澡吧！”

    “我、我为啥要和大叔去泡澡？冰室姐姐，我们一起去泡澡，我会给你搓背的！而且我保证绝不偷看啦。”

    “no，小雨boy，你必须和我一起去泡澡，ok？”

    父亲他一边继续用胡渣摩挲着小雨前辈的脸蛋，一边向外走去。

    “看啥？”

    我发现女皇盯着我的脸看。

    “宝贝，你原来喜欢小正太，妈妈支持你。”

    “……你误会了，而且我也不需要你的支持。”

    因为我喜欢的人是霜姐姐，将来我要嫁给霜姐姐的。

    虽然不知道那时候女皇会有什么想法，但是我的意志坚不可摧。我已经下定决心了，非霜姐姐不嫁。而且我已经物色了几个国家，据说它们那里的法律允许同性之间组成家庭。

    只要有爱，性别什么的不是问题。我一直是这么认为的。“……我的霜姐姐，唔，一定要拆散她和小雨前辈！他们之间是不可能的，就算有那么一点点的可能，我也有完全粉碎它！”

    “冰墨，你在想啥，为什么笑得坏坏的？！”

    “妈，你多想了！”

    女皇的观察力一向很敏锐，我可不能让母亲发现我的想法。

    “冰室姐姐~~~~~~我来找你玩了～～”

    冒冒失失闯进来的人正是雪依。

    雪依先给了我一个拥抱，然后又把目标转向了女皇。“因为女皇比我成熟吗？”想到这点，我稍稍有点羡慕母亲。就算是作为她的女儿，我也觉得女皇很有魅力，她是我见过的最漂亮的女人。

    “雪依，不要再骚扰我家的女皇！”

    “小冰墨，不要吃醋嘛，虽然我很喜欢冰室姐姐，但我也喜欢你啊。”

    哼，我才不是吃你的醋呢，只是看到女皇被你搂着感觉有点不爽，她可是我的母亲，她最喜欢的人一定是我啦。

    拎着笨兔子的耳朵，我离开了母亲的房间。当然，房间的门我没有关上，万一雪依那孩子控制不了自己危险的想法想要对女皇做什么色色的事情，我一定会冲进去阻止那孩子的！

    我推开了自己房间的门，看到了让我羞愧万分的一幕，我、我藏在书橱暗格里的18x漫画为啥被翻出来了。雪露姐姐还有?娥姑娘若无其事的在我的床上研究着那些漫画。

    她们还真是投入，都没有发现房间的主人已经进来了，而且她既生气又害羞。

    “你为什么站在门外，不进去吗？”

    向我提问的正是蒂亚幼女。她抱着一大堆的零食，困惑的看着我。

    因为赫丽贝尔的声音有点大，所以我床上的那两位终于看到了我，雪露姐姐极为镇定的把漫画塞到了我枕头下面，然后她向我摇了摇手，“冰墨妹妹，你好，你看，我手上什么也没有。”

    “……那个，我看到了啊，你在看我珍藏的漫画…………”

    ?娥姑娘，拜托了，不要再看了，你难道没有发现我的脸红了吗？我都那么害羞了，为什么你还在看？

    蒂亚幼女从我背后露出脑袋，“你们在眼镜娘房间里做什么？”

    “嗯？”

    ?娥姑娘抬头看了一眼蒂亚幼女，“幼女大人，你知道吗，冰墨这家伙居然看这种…………”

    在她说出那种会让赫丽贝尔质疑我情操的词语之前，我堵住了?娥的嘴，“……请不要乱讲话，你，明白我的意思吗？”我尽量用温和的语气对?娥姑娘说道。

    ?娥像是受到了极大的恐吓似的，她很听话的点着头。“乖，真是可爱的孩子。你终于明白了我的善良。”我于是把自己的手从?娥嘴上拿开了。

    当着赫丽贝尔的面，我把床上的漫画放回了书橱，在这过程当中，我很平静而且谨慎，没有让赫丽贝尔看到漫画的封面。

    “很有趣的漫画？”

    蒂亚幼女这么问道。

    “小公主，那是需要两个女孩一边看一边做的漫画。”

    “幼女大人，对你来说太刺激了，不适合你看啦！”

    我：“…………”

    赫丽贝尔好像是明白了雪露还有?娥刚才的那番话了，她也没继续追问下去。

    “大家都聚在这里做什么？”

    开口说话的是猫姑娘。“为啥她也来了？”我看着那个穿的很大胆的艾丽儿，“这是何等的暴露，何等的不雅！”一瞬间，我被艾丽儿迷住了，如果有一天我背叛了霜姐姐，一定是艾丽儿这样的冷艳女引诱我犯错误的。好想抱抱她……看来我的精神已经出轨了，对不起呢，霜姐姐，原谅我吧！

    “冰墨妹妹，怎么啦，为什么你老是盯着我看？”

    “没、没事！”

    我这才注意到自己的失态。

    “我可以进去吗？”艾丽儿这么问道。

    “可，可以啊。”

    就这样，艾丽儿还有赫丽贝尔也进入了我的房间。加上我床上的雪露姐姐还有?娥姑娘，小雨前辈家的食客们基本上聚到我的房间里了。

    本来我打算一个人悄悄的趴在床上翻阅那些女孩子缠绵在一起的漫画的，但是现在房间里突然多出了那么多人，我的计划被打乱了。呜呜呜，不能幻想着我和霜姐姐做那种事情了。其实，我会把霜姐姐和我想象成我珍藏漫画里的女主角，她们一起love…………

    不好，我又一个人陷入了妄想当中，完全忘掉了床上的那几位。她们正用奇怪的眼神打量着我，难道我有发出什么奇怪的声音吗？

    真是的，看那种漫画本来就不能让别人打扰嘛。就算是我家女皇，也不会让她和我一起看啦！虽然她会很开心的和我一起研究的。

    “冰墨妹妹，你在想什么，为什么一个人站在那里笑？”

    问我话的是雪露姐姐。

    唔，原来我笑出来了啊！

    “……突然想到了一件很有趣的事情而已，没什么的。”

    我用敷衍似的语气回答道。

    赫丽贝尔在我的床上滚啊滚的，“哦哦哦……眼镜娘，你的床好软，我想把它搬回家。”

    “请你一定不要这么做！”

    想什么呢，怎么可能让你把我的床搬走！

    ?娥搂着艾丽儿的脖子，然后在她耳边窃窃私语，窃窃私语，她们俩一边小声的说着一边向我偷偷的瞄着。“好在意，她们在说什么呢，?娥一定在说我的坏话！因为她看到了我的漫画…………”

    为什么在自己的房间里我要站着啊，想到这点，我于是也向床走了过去。

    果然，?娥停止了和艾丽儿之间的窃窃私语，看来她们真的在议论我的情操！

    “……别、别用这种可怕的眼神瞪着我嘛。”

    ?娥躲在了艾丽儿后面。

    “你们刚才好像聊的很高兴的样子，可以的话，能告诉我你们在聊什么吗？”

    艾丽儿用坏坏的表情看着我，“冰墨妹妹，你真的想知道？”

    “……如果是不纯洁的对话内容，还是不要告诉我了。”

    “冰墨妹妹，你意外的…………”

    “意外的什么？意外的什么？！”

    “意外的纯洁呢。”

    “什么意思？嘲笑我吗，你是在嘲笑我吗？”

    艾丽儿用手指勾起了我的下颚，“冰墨妹妹，真是可爱呢，今晚要不要和姐姐一起…………”

    哇唔，艾丽儿在诱惑我呢！这是我产生的第一个念头。要不是我对霜姐姐的爱很深沉――

    “呀嗬~~~~~~大家都在床上等着我吗？！”

    门外站着的那人正是雪依。

    雪依用两只手捏着小雨前辈的脸，我认为他现在一定很郁闷！

    “小雨，穿上尿不湿了吗？”

    喂，别再说了，雪露姐姐！

    前辈应该是被雪依那孩子强制性的拖到这里来的吧。虽然他双手扒着房门，但是雪依一根手指一根手指的掰开了他扒在门上的手。

    “你们，你们不要对我做什么奇怪的事情！”

    “不会的，不会的，只是想让你穿上冰墨妹妹以前的衣服。”

    “……我只想给你换上……”

    “下仆，叫姐姐大人，来，练习一下，先叫我两千遍姐姐大人～～”

    我发现小雨前辈的瞳孔一点点失去光彩，最后完全黯淡了下来，唔，看来他已经有了相当的觉悟！

    …………

    第二天，霜姐姐很早很早就来到我家了。

    因为前辈变成正太的事情，她是最后一个知道的。

    “小冰墨，真的吗，是真的吗，小雨变成小孩子了？！”

    霜姐姐的好奇和担心各占了一半。

    “……副会长，其实你不用过来的。”

    “在哪里，在哪里，迷你版的小雨在哪里？”兴奋兴奋。

    为什么我站在你面前，你想着的却是他呢。很受伤。霜姐姐完全没有注意到失神的我，现在，她满脑子都被小雨前辈那只雄性生物占据了。看来有异性没同性这种说法还是有道理的。

    麦麦、芽芽、糖糖和霜姐姐也很熟了，它们开心的围着她跑来跑去。

    我不会在意的，一点也不在意。所以我诅咒小雨前辈。

    “――！！”

    霜姐姐终于看到了梦幻般的场景。

    身穿女装的小正太被一群女孩围着，她们有的人在喂他喝牛奶，有的在摇着拨浪鼓，有的在捏着他的脸……

    跑过去了，我的霜姐姐想着那枚正太跑过去了。

    她挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    与此同时，我对前辈的诅咒加重了，“呵、呵呵呵…………可以的话，就让前辈永远保持这个样子好了，让他家的食客们去玩弄他吧！让他的身体还有灵魂都被玩弄到扭曲！”

    “呀啊～～”

    “别、别看我！”

    “你你你是小雨？！”

    “不是的，不是的，我是他弟弟！”

    “不要说谎啦，我知道你是小雨，因为你的声音没变嘛！”

    “唔，唔！是、是吗？”

    “苗条女，不要妄图染指小雨，我不会把他交给你的。”

    “小雨同父异母的妹妹，你不觉得自己的恋兄情节太严重了吗？已经快到了禁忌的领域！”

    “你管得着么，我们就是要做禁断的事情！”

    因为霜姐姐的到来，她们那边好像蛮热闹的，新的一轮正太争夺战开始了。

    我没有参赛的打算，让她们去抢吧，我只要打败最后的赢家就好了。哼，到时候我会把小雨前辈……

    我家女皇也很高兴的走出来了，“霜妹妹，你也来玩了！”

    “唔，冰室姐姐，你好，打扰了。”

    “不会，不会。我很喜欢热闹啊。”

    “苗条女，你认为小雨下仆现在穿什么样的衣服比较合适，我推荐他穿带有蕾丝花边的那种连衣裙！”

    “小公主，不、不好吧，小雨他终究还是男孩子！我们不能做那么过分的事情！”

    “霜老师，我喜欢你！超喜欢――”

    “不准你们眉来眼去！”

    她们真是没有紧张感呢，难道没有想过前辈他还能不能变坏原来的样子。“戴着面具的奇怪女孩么？她应该还会再来拜访小雨前辈的。”

    可以的话，想要和她见一面……

    …………

    “主人，那位大人不是已经到现世了么，您派我们过去，她会不会生气？”

    “你们没有听明白我的意思吗，我不想一再重复自己说过的话。不要不被她发现不就好了么？”

    “我们明白了……”

第十三章 揶揄

    想要到那里去

    属于我的零次元……

    …………

    夜夜坐在那里，面无表情的盯着张小雨。“你看上去很不高兴，可以的话，和我说说吧。我认为自己是一个很有爱心的女孩，嗯，我会安慰你的。”

    某雨一言不发的向着夜夜走了过去，坐在了她右边。“把我变回去吧，受够了，少爷我已经受够了！”

    “你穿的衣服很可爱。”

    “不要乱摸！还有，这是小女孩才会穿的衣服。”

    “你头上系着的丝带很漂亮。”

    “拿去吧，送给你了。”

    “你手里拿着的是婴儿专用奶瓶。”

    “没错，少爷我就是用它喝牛奶的。”

    夜夜用手戳着小雨正太的脸蛋，“唔，你的脸很有弹性，可以再让我玩一会吗？”

    张小雨右手捏着奶瓶，左手敲打着自己的膝盖，“玩吧，玩吧，你可以随便玩我的，少爷我已经不纯洁了。”

    夜夜先是用手捏了捏张小雨的脸，然后又改捏为拉，最后，她两只手都用上了，拉扯着某雨的脸蛋，“感觉很好，就像是扯着姐姐小肚子上的脂肪。”夜夜这么说道。

    “呃，为啥扯到你姐姐小肚子上的脂肪了？”

    “不用在意，你不用在意的。”

    夜夜把张小雨放在了她的腿上，捏，捏，我捏～～～

    某雨也没反抗，被女孩子抱着终究是一件很开心的事情，就算某雨的身体变小了，男人的本质还是存在的。喝，我喝～～某雨吸着奶嘴，虽然奶瓶里牛的乳汁已经凉了。

    有一个人走过来了，他向夜夜这边走来了。

    张小雨抬头看着那人，唔，他的脸好没特色，是那种很容易就被忘掉的人。

    夜夜抱紧了张小雨，认真说道：“他是我儿子。”

    某雨还有对面的那个男人都傻眼了。

    搞啥啊，为什么我变成你儿子了，某雨用左手拍拍自己的脸，有点痛。

    “你、你儿子？！”

    夜夜点了点头，“嗯，是这样的。”

    男人诧异的指着张小雨：“她明明是女孩，是你女儿才对啊！”

    某雨愤怒的瞪着那人：“爷们，少爷我是纯爷们！我就是喜欢穿这种轻飘飘的衣服，怎样，你有意见吗？”

    男人对夜夜说道：“你女儿很漂亮。”

    “少爷我难道非要把裙子脱下来让你看看，你才会相信我是男的吗？！”

    某雨对面的那个男人双手抱胸，表情很认真，“根据我多年的工作经验，我一眼就看出你是女孩了！”

    张小雨：“……你那么多年的工作都干啥了？！”

    夜夜抱着张小雨站起来了，“不要再跟着我。”

    某雨发现那个男人当真站在那里，没有追上来，还真是听话呢。

    “你认识那个人？”

    “不认识。”

    “他为什么要缠着你？”

    “不知道。”

    “把我放下来可以吗？”

    “不可以。”

    “你想怎样？”

    “不想怎样。”

    张小雨伸出手，想要取下夜夜脸上的面具，“……为啥取不下来？！”

    夜夜盯着某雨，用毫无感情的声音说道：“我可爱的孩子，放弃吧，你是取不下来的。”

    某雨：“……把刚才的那个设定取消！”

    夜夜：“你想做我的女儿？”

    某雨：“…………”

    夜夜还是把张小雨放下来了，“我可爱的女儿，妈妈累了，抱不动你了。”

    某雨：“故意的，你是故意的吧！”

    夜夜：“嗯，因为很好玩。”

    张小雨从冰墨家逃出来也有一段时间了，估计艾丽儿她们现在正在四处寻找着他。“哼，才不会让她们发现少爷我！”

    夜夜用手拍了拍张小雨的脑袋，“忘了问了，你叫什么名字？”

    “喂，你怎么能不记得自己儿子的名字？！”

    “……因为你一出生，我们就分开了，这个设定如何？”

    “不要做这种无聊的设定！”

    “额，换个设定好了，因为某种原因我的记忆被封印了。在命运的牵引下，我们再次相遇了，所以我被封印的记忆完全解封了，于是我想起了你就是我失散多年的孩子。”

    “这是多么感人的设定！虽然我不记得有你这样的母亲。”

    “好难过，我的孩子对我那么冷酷。”夜夜的声音还是那么冰冷冷的，难过什么的，根本听不出来。

    张小雨用可爱的声音问道：“那个，可以让我变回原来的样子么，这样的身体真是很不方面！”

    “不要担心，几年以后，你就会长大了。”

    “――！！”

    啥意思？难道还要少爷我重新体验一次童年生活？张小雨抬头看着夜夜，“开个价吧，我出多少钱你才肯让我变回原来高大帅气的模样。”

    夜夜从口袋里又拿出了一颗糖果，“保质期，好像已经过去了，你要吃吗？”

    某雨接过夜夜递给他的糖果，“吃了它之后，我会变成啥样？”

    夜夜眼睛向上发飘，不去理会张小雨，她甚至还吹起了口哨。

    某雨用大拇指还要食指拎着那颗诡异的糖果，“……还是先把它收起来吧。”

    于是张小雨继续缠着夜夜，希望她能给他一颗适合他吃的糖果。“奇怪的姐姐，我给你扮可爱，你如果满意的话就把我变回原来的样子，ok？”

    夜夜的眼神虽然还是那么冷酷，但明显多了一点点好奇。

    于是，张小雨做了一个很夸张的鬼脸～～

    “噗～～～”

    夜夜笑了。

    “奇怪的姐姐，你笑了呢。”

    “没笑，你看错了。”

    “不，我坚持认为你笑了！”

    “没笑。”

    “你笑了！”

    “没笑。”

    与她冷冰冰的外表一点一不适合，张小雨认为夜夜耍赖的本领也很了不起。

    “你是叫小雨吧。”

    夜夜这么说道。

    某雨双手抱在脑勺后面，“是啊，很普通的名字。”

    夜夜：“我喜欢这个名字，以前我养过一只可爱的五头犬，它叫暴雨。”

    张小雨：“你的宠物长了五个脑袋吗？”

    夜夜：“它长了六个脑袋。”

    “为啥你叫它五头犬，不是六头犬吗？”

    “……听你这么说，好像确实是这样呢。”

    “还有，暴雨，那只六头犬的名字，有啥特别的含义吗？”

    “不，没什么特别的意思，那天突然下起了很大的雨，所以我就叫那孩子暴雨。”

    “――太随便了！”

    张小雨觉得夜夜还是蛮有趣的。

    “我可爱的孩子，你刚才笑了呢。”

    “不要用那种称呼叫我！”

    “我可爱的女儿？”

    “不要故意犯错！”

    “小正太？”

    “――！！”

    “小雨正太？”

    “……………………”

    夜夜一边面无表情的揶揄着张小雨，一边打量着他。“小雨？”

    “没错，这样叫我就好了！”

    “中雨，你好。”

    “是小雨！”

    “大雨，你好。”

    “小雨！！”

    “暴雨，你好。”

    “喂，那是你家宠物的名字！”

第十四章 平静的人

    赫丽贝尔抱着张小雨，“小雨下仆，来，喝奶～～～”

    我坐在他们的对面，看着那位很兴奋的幼女很霸道的向小雨前辈的嘴里灌牛的乳汁。“喂，赫丽贝尔，那是鼻子，是鼻子哎！你怎么能把牛奶倒进前辈的鼻子里！”

    赫丽贝尔右手握着奶瓶，左手掐着小雨前辈的肩膀，“喝，快点喝！不喝也得喝！姐姐大人喂你喝牛的乳汁，你怎么能拒绝。”威胁似的，蒂亚幼女气呼呼的瞪着不怎么配合的小雨前辈。

    我，有点看不下去了，“赫丽贝尔，不要这样，前辈都被你吓哭了。哪有你这样喂人喝牛奶的，温柔，你要温柔的喂前辈喝奶！我记得以前麦麦也不肯喝奶，我就让我家的下人用专用的钳子撬开了它的嘴，然后把牛奶灌了进去，这个方法很有效哦。麦麦从那以后都会很听话的喝牛奶……”

    额，为啥小雨前辈用畏惧的眼神瞄着我，而且他主动的抱起了奶瓶，拼命的喝着。我不过是向蒂亚幼女提供了一条很好的建议，而且她好像也很满意的样子。“前辈，慢点喝，小心被呛到，我用温柔的语气说道。”

    小雨前辈喝的更快了，为啥？我又没在恐吓他，我不过是从裙子底下拿出了一个神秘的遥控器而已。顺便一说，我家有很多陷阱，有很多是我还有女皇一起完成的。“喝完了，喝完了！”前辈向我晃了晃他手中的空奶瓶。其实，我一个很大的疑问，为什么前辈非要用奶瓶喝牛奶，普通的杯子不就好了么。他是一个奇怪的家伙，嘛，我也不想对别人喝牛的乳汁的方式提什么意见，随他喜欢了。

    蒂亚幼女拍拍小雨前辈的脑袋，“嗯，真乖，小雨下仆～～～”

    “姐姐大人，放我下去，放我下去！”

    “小雨下仆，你怎么能对姐姐那么没有礼貌，你少说了一个字吧，是‘请’放我下去，懂不？”

    “呜，呜……姐姐大人，请您放我下去。”

    获得极大满足感之后的蒂亚幼女把前辈放下去了，喂，等等，那是啥？为什么前辈身后拖着一条锁链，我吃惊的看到赫丽贝尔手里牵着锁链的另外一头。“赫丽贝尔，你怎么能用那么细的链子把前辈锁起来呢？你这是对他的侮辱。还有，你至少在前辈的脖子上套上一个项圈吧，还要在项圈上面写上前辈的名字！”

    真是的，蒂亚幼女太散漫了，她那样做是对前辈的不负责。被我训斥之后，赫丽贝尔明显理解了我善意的提醒，她用惊叹的眼神看着我，“冰墨，你会成为一个了不起的s眼镜娘。”

    “赫丽贝尔，别再欺负前辈了，你看，他都快哭了。”

    “冰墨，我认为他是因为听到了你刚才的那番话才哭的。”

    “不是的，不是的。”我极力反对，“赫丽贝尔，都是因为你用来锁住前辈的链子太细了，所以他才才那么伤心，你要是换一条很粗很粗的锁链，小雨前辈一定会很开心啦！”我边说边向前辈投去安慰的目光。讨厌啦，小雨前辈害羞了，他低着头不敢看我。真是一只可爱的雄性生物呢。

    我的宠物，笨兔子，它一蹦一跳的向小雨前辈跳了过去，“正太哟，不要难过，master，她今天其实还是很仁慈的。你应当为此感到高兴，笑吧，正太，笑是人类伟大的表情，用你虚伪的笑来打动master那颗冰冷的心。我相信就算超s的她也会对你施以怜悯的善良。”

    那只笨兔子在说什么啊，我根本就听不懂。看来晚上要对它扭曲的性格好好矫正一番了。

    “兔仔，我命苦啊，我苦命啊，为毛少爷我变成了这般模样，我那高大挺拔的身姿，我那风流倜傥的身影，为啥都浓缩成这样了。你看看，你看看，我现在那么一点点，为啥那么小，我的身体。”

    “正太哟，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，使其变成正太也！”

    “少爷我靠，你这是从哪听来的那么恐怖的名言！”

    兔子在川上曰：正太不知而不愠，不亦君子乎。

    张小雨：“你丫闭嘴，你是兔子，不是什么君子！区区一只兔子，区区一只兔子，还君子呢。”

    “悲乎，痛乎，正太无知乎！”

    扭打在了一起，笨兔子还有正太前辈扭打在一起，他们在地上滚啊滚的。明明那只兔子不喜欢亲近陌生人的说。

    蒂亚幼女没有去阻止他们的意思，她拖着腮帮子，在那儿很有兴趣的盯着那两位。

    艾丽儿走过来了，她手里提着很多袋子，那里面装着她的衣服，猫姑娘还真准备在我家长期住下去吗？

    “小雨，不要咬那只兔子的耳朵，是生的，吃了会拉肚子的。”艾丽儿这么说道。

    “唔，唔！”

    小雨前辈从笨兔子身上爬起来了。“艾丽儿，快点把我身上的链子解开，我不会再跑掉了！”

    “不行的，小雨，这都是为了你好。你就乖乖的接受吧。”

    因为前辈他擅自跑出我家了，回来之后就被艾丽儿她们上了一条锁链。不过，我坚持认为那条锁链太细了。

    “前辈，真是对不起，我一定会帮你买到一条比这更粗更长的链子！”怀着对前辈的歉疚之情，我这么说道。

    “不不不，冰墨学妹，你太客气了，这样就好，这样就好！”

    果然，小雨前辈他跟我客气了，他一定因为身上的锁链太寒酸了，所以才会闷闷不乐。

    赫丽贝尔向前辈勾勾小拇指，示意他过去。

    “做啥？”

    “让姐姐抱抱你~~~~~~”

    “不要！”

    “什？！你竟然敢拒绝姐姐温暖的怀抱，惩罚你，我一定要惩罚你！”蒂亚幼女硬是拉着小雨前辈身后的那条锁链把他拉了过去。她怎么能那么粗鲁呢，要是换做我的话一定会很温柔的把锁链的一端钉在很高很高的地方，然后把前辈吊起来，这样他才会明白我的苦心。

    “啊？前辈被拉过去了。”

    我平静的看着蒂亚幼女蹂躏着可怜的正太前辈。“虽然我很关心他，但我会在蒂亚幼女惩罚完他之后再去安慰前辈。这样，他就会明白我是一个很善良的女孩了。”

    嗯，我就是这样的女孩。

    “幼女大人，幼女大人，你又欺负小雨了！”

    跑出来的那人正是?娥姑娘，只见?娥姑娘很不高兴的向着蒂亚幼女跑过去了，并且从她手上把前辈抢走了。“小雨，别哭，别哭，我会用自己柔嫩的身体来安慰你受伤的心。”

    那女人真是的，老是想着一些不健康的事情，我相信小雨前辈早晚会被她玷污的。说不定已经被她玷污过了！

    我还是很平静，看着那两个人在那争抢着前辈，蒂亚幼女拉着前辈的左手，?娥姑娘则是拽着前辈的右手，她们在进行拔河比赛，笨兔子也过去凑热闹了，“加油，加油，加油――――”

    “别再拉了，别拉了，痛痛痛………………”

    “幼女大人，快放手，你没看到小雨一脸痛苦吗？！”

    “食物，你安静点，你看下仆的眼泪都出来了，快放手啦！”

    “加油，加油，加油――――”

    真好，大家都那么有活力，我在一旁为她们默默鼓掌。

第十五章 第二颗糖果

    “不要问我为什么，也不要向我祈求，因为我什么也不会答应你。”

    双手插在裤袋里，他弯下腰盯着那个在地上向后爬去的男人，他的运气太差了，一出门就碰到了肚饿的歇弥尔。褐色的皮肤，短短的头发，只有那双阴鸷的眼睛突出了他的个性吧。“喂，喂，别跑啊，不要那么害怕我，好受伤，明明我长了一张那么可爱的脸蛋的说。”

    “咕叽――”

    一颗小小的脑袋从他额头上冒了出来，就像长出来的肉瘤，两个脑袋都在笑，笑声尖锐。

    在地上爬动着的那个男人已经不知道自己在做什么了，出去求生的本能，手脚向后不停的爬不停的爬而已。

    什么啊，这算什么，不过是下班回家而已，为什么遇到了这种事情，他究竟是什么东西，为什么要吃我。像我这样平常的人，为什么会碰到这种事情，这不是很不公平么，不是有很多人没有活着的价值吗，去吃他们啊，去吃他们，为什么要吃我……

    无双盯着他的食物，“再给你五秒的时间，好好祈祷。”

    那颗长在无双额头上的小脑袋狞笑着向前飞了出去，一条被拉的很细很长的肉线，肉线的末端是一颗只长了嘴脑袋，那颗脑袋咬住了男人的脖颈的后侧，然后钻了进去……男人的身体变得透明，最后什么也看不到了。

    那条很长很长的肉线缩了回去，啃噬，啃噬，那颗小小的脑袋在无双的额头上啃出一个血洞然后钻了进去，伤口随着那颗小脑袋一起消失了。

    无双左右晃了晃脖子，“静流，你这家伙不饿吗？”在他后面，站着一个小女孩，她有着漂亮的蓝色眼睛，褐色的卷发。“无双，不要弄得太夸张了，要是引起那位大人的注意，她会在猎人找到我们之前杀了我们的。”

    “啧……”

    无双砸了一下嘴，“……静流，为啥你要挑一个小女孩作为你在现世的容器？”

    那个叫做静流的小女孩不动声色的向前，用力猛踹无双的腿，“你对我现在的身体有意见吗？！”

    “不要再踢我了，又不是沙袋！会痛的。”

    “就是让你痛，我才踢你的。”

    “静流，其实你的性格很糟糕吧。”

    “――！！”

    用力踹，我踹！静流加重了脚上的力道。

    无双抬头看着天空，也不去在意那位专心致志踢着自己的小女孩。

    “主人让我们来帮助那位大人，还不能让她发现我们，真是有难度的工作。静流，我们干脆把萝莉笔记抢走好了，这样做的话，那位大人应该会离开现世。”

    “谁知道呢。”

    “喂，你已经踢了我二十三脚了！”

    “切~~~~真是小气的家伙，居然会在意这种事情，你不觉得自己很无聊吗？”

    “……被踢的人是我！”

    …………

    身高不足60公分，张小雨现在的身高。

    霜如玉抱着张小雨，“小雨，你为什么还在生气？”

    左手撑着脸颊，张小雨盯着前面的树，“没，我没生气，我为什么要生气？难道少爷我是那种小气的人吗？呵呵呵，才不会，我才不会因为自己被小朋友欺负了就生气，明明我就是一高中生，被一群在公园里的小朋友群殴了，这种事情不是很平常么。我现在的心情很好，很好。”

    霜如玉：“…………”

    分明就是在生气嘛，不过为什么小雨会被一群小孩追着打呢？霜如玉很困惑。

    某雨因为看到了前面晃晃悠悠走来的moon而呆住了，“暴力萝莉还没离开这座城市吗？”

    moon左手拿着一大杯奶茶，右手抓着两串烤肠。

    张小雨不愿再和moon扯上关系，所以他把头埋进了霜如玉的双峰里面了，绝对不是那意思，他的想法真的很纯洁。

    moon大刺刺的走过来了，“哟，正太少年，还有他的女朋友，你们好。”

    霜如玉因为moon刚才的那句“他的女朋友”而对暴力萝莉产生了好感，“小雨，小雨，不要再藏起来啦！”

    某雨的脑袋被霜如玉硬生生的掰向了moon，“moon大姐，您好，我是张小雨失散多年的弟弟，张门吹雪。”

    moon：“张门吹雪？”

    张小雨点点头，“嗯，没错，我大哥经常提起你呢。他说您是一位漂亮的美人，果然，您真的很有气质。”

    “真是懂事的孩子啊，张门吹雪，你比你哥可爱多了，他很闷骚的。”

    “moon大姐，请您不要说我哥的坏话。这样做是极为没有礼貌的事情。”

    “张门吹雪弟弟，是我不好，我向你道歉。”

    “不是向我道歉，是向我哥道歉！”

    “吹雪弟弟，我向你的闷骚哥哥道歉。真是不好意思，我不该叫他闷骚少年的，其实他真的很闷骚的，虽然我不想说他闷骚，但这也不能抹去他闷骚的本性。闷骚就是闷骚，他应该正视自己的闷骚。”

    张小雨的脑袋都大了，moon张口闭口都是闷骚，搞得某雨都怀疑自己是不是真的很闷且骚。

    霜如玉因为觉得有趣，也没有插话，静静的听着她家的小雨和那位很有气势的小女孩交谈着。

    “吹雪弟弟，你今年多大了？”

    “……呃，多大了？”

    这个问题，张小雨倒是没有考虑过该如何回答。

    “七岁了！”

    张门吹雪这么回答道。

    “哦，七岁了啊。”moon一边咬着烤肠一边打量着张门吹雪，“吹雪弟弟，你要吃吗？”

    真是过分的家伙，把烤肠都舔了一遍，还问人家要吃吗？张门吹雪很鄙视moon萝莉。

    霜如玉抱着张小雨，moon也跟着他们，“闷骚小雨的女朋友，小雨呢，小雨怎么没和你在一起？”

    “你们别闹了啦，小雨，你也该玩够了！”

    霜如玉用手戳着张小雨的额头。

    “闷骚少年，几天不见，你缩水了呢，xx也是吗？”

    moon的这个问题太犀利了，霜如玉的脸都红了呢。

    张小雨：“…………”

    moon若无其事的说道：“闷骚小正太，挺好的，你就保持这个样子吧，蛮可爱的。”

    某雨突然想到了自己从夜夜那里得到的另外一颗糖果，于是他产生了一个邪恶的想法，为何不让moon萝莉吃了它？也许她会变成小小萝莉呢！“嘿嘿～～”某雨坏笑了两声，然后从口袋里摸出了那颗糖果，“moon大姐，吃糖吗？这是冰室姐姐给我的糖果。”

    “要吃，要吃！”

    没啥犹豫的，moon从张小雨手里接过了那颗糖果，然后“啊――”张开嘴，把糖果塞进嘴里了。

    张门吹雪紧张的盯着moon萝莉，“唔，唔！她会变成啥样？！”

    变了，变了――――

    在一团黑色的烟雾当中，缓缓走出来一个身材高挑的御姐！！

    “咳咳咳～～”

    moon一边咳着，一边挥去周围的烟雾，“小雨，你这家伙给我吃的什么？！”

    某雨眼睛瞪得大大的，“――为啥moon萝莉变得那么性感了？！”

    现在的moon身高大约有170公分，身材凹凸有致，她原本那身怪异的衣服包装在她现在美妙的身体外面，反而有种说不出的冷魅。

    因为现在是中午时间，公园里没有人，所以moon由萝莉变成御姐了，也没人注意到这个惊人的变化。当然，不包括张小雨还有霜如玉。

    霜如玉瞅了瞅moon的胸部，下意识的和自己的做了一个比较，“……好大！！”

    moon向下瞟了瞟高高耸起、呼之欲出的那啥啥，“额，为哈突然变大了？！”吃惊吃惊。

    “moon姐姐~~~~请你一定要抱抱我！”

    某雨纯洁的这么说道。

    如果被moon抱住了，那么她的那啥啥就会贴在某雨的身上了。唔，这也是没办法的事情，身体的接触，那不是必然的么？

    “呵呵呵呵…………”

    小雨正太笑得很无邪。

    原来的裙子已经变成短裙了！moon感到腿上凉丝丝的，于是她用手遮住了后面的美腿。前面的就暴露在了张小雨前面。

    霜如玉捂住了张门吹雪的眼睛，“不能看，不能看！！”

    moon仔仔细细的检查了一下自己全身的变化，三十五秒之后，“……这才是我原本的身体形态嘛！”

    捧住了某雨的脸蛋，“啵~~~~~”moon亲了一下张门吹雪。

    霜如玉明显的流露出敌意，刚才对moon萝莉的好感荡然无存，因为现在在她前面的是moon御姐。

    “请不要做会让小孩子误会的事情。”霜如玉语气酸酸的。

    moon才没有在意这种小事情，她完全沉浸在幸福当中。

    “为、为什么会变成这样？！”

    就在张门吹雪思考的时候，霜如玉用期待的眼神看着他，“小雨，那样的糖果还有吧，你应该还有的，不要告诉我只有那一颗。”

    张门吹雪虽然不忍心伤害他的霜老师，但是很遗憾，真的只有那一颗。

第十六章 纷争

    moon阿姨来我家了。

    额，她真的是moon阿姨？为啥变高了，某个地方也变大了。我几乎不敢相信自己的眼睛，但是那个声音，那身奇怪的衣服，除了她以外还有其她人么？

    和moon阿姨一起回来的还有我的霜姐姐。喂！霜姐姐，快点把小雨前辈那只雄性生物放下来，你们不能这么搂搂抱抱的！

    moon阿姨故意向我炫耀她的胸部，她的臀部，“小冰墨，moon姐姐来看你了。”

    我向上扶了扶眼镜，平静说道：“moon阿姨好，moon阿姨辛苦了了，moon阿姨要喝水吗？”

    捏，捏，moon阿姨用手不悦的捏着我的脸，她在向我泄愤。真是难看，明明都是大人了，还和初中生一般见识，我在心里嘲笑她。“请您不要在捏了，痛。”

    “小冰墨，你有没有发现moon姐姐身上有什么变化吗？”

    “没有啊。”

    我说谎了。

    其实，你一进来我就发现你的身材变得超让我羡慕，不过，就不告诉你。

    其实，受到惊吓最大的那个人应该是蒂亚幼女，她眼睛一眨不眨的盯着moon阿姨看啊看的。“moon老姑娘，你怎么变成这样了？”

    “蒂亚?飞机场，羡慕吗，嫉妒吗？噢呵呵――――”

    “moon老姑娘，说，你是不是吃了什么神秘的配方，只要吃了它不仅身体会长高，胸部也会……”

    赫丽贝尔用异常欣喜的表情盯着，不，是瞪着moon。

    moon阿姨故意向前探了探身体，让赫丽贝尔看到了她的沟，“蒂亚?飞机场，看到没，这就是我和之间那道深不可测的沟。”得意得意。

    “moon老姑娘，告诉我啦，告诉我，把你的那个配方告诉我！”赫丽贝尔的语气明显的没有那么傲慢了。

    “蒂亚?飞机场，你叫我什么？moon老姑娘？”

    “……moon阿姨？”

    “蒂亚?飞机场，真是没礼貌呢！”

    “……moon姐姐…………”

    “噢呵呵――”moon阿姨一边高兴的笑着，一边瞅着赫丽贝尔，“我没听错吧，蒂亚?飞机场叫我姐姐。”

    真是性格恶劣的阿姨，我都有点同情蒂亚幼女了。我向霜姐姐走了过去，“副会长，你们和moon阿姨一起过来的，半路上遇到的吗？”我也很想知道她为啥变成这样了。

    小雨前辈支支吾吾的，他似乎不敢看赫丽贝尔。怎么回事，难道moon阿姨变成现在这个样子和前辈有关系？“前辈他是吃了狐狸精送给他的糖果才变成小正太的，额，不是吧，moon阿姨也吃了狐狸精的糖果？”

    霜姐姐把小雨前辈放了下来，然后对我说道：“小冰墨，真好，我也想吃那样的糖果，可惜小雨只有一颗，被吃掉了。”

    果然，和狐狸精的糖果有关！

    这样的糖果，我，我也想吃。

    赫丽贝尔抢在我前面向着前辈冲了过来，“下仆，糖果呢，糖果在哪里，交出来，快把它交出来！”

    “蒂亚大人，你听我说。那样的糖果只有一颗，已经被moon姐吃掉了。”

    “我不相信。下仆，快把你的衣服脱了，我要搜身。”

    站在旁边的我很赞同蒂亚幼女的这种做法，搜身，嗯，一定要搜身，赫丽贝尔，就按照你的想法去做吧，我会支持你的。当然，如果前辈还私藏着神秘的糖果的话，我一定会想办法抢过来的，哪怕是不择手段。如果我的胸部再变大很多，霜姐姐她一定会迷上我的！

    虽然小雨前辈向霜姐姐投去了求救的目光，但是霜姐姐根本没有睬他。“不是吧，霜姐姐也希望从前辈身上搜出来糖果？”

    因为猫姑娘她们和女皇一起去购物了，所以家里只剩下我一个人，小雨前辈只能依靠自己了，我是不会帮他的。

    我在一边安安静静的看着，蒂亚幼女粗鲁的扒掉了正太前辈的衣服，虽然前辈也有反抗，但他全身还是只剩下一条棉质短裤。赫丽贝尔检查前辈的衣服的时候，我也很紧张的，有点担心蒂亚幼女找到糖果就会把它直接吃掉。我一定要抢在她前面把糖果夺过来才是。

    翻来翻去，翻来翻去――――

    啥也没有，糖纸都没见到。

    蒂亚幼女很沮丧，霜姐姐也是，同样的表情出现在我的脸上，希望破灭了。

    moon阿姨坐在沙发上，她一边捏着笨兔子的脑袋一边幸灾乐祸的看着我们，那个可恶的阿姨，为什么那颗神奇的糖果被她吃掉了。应该被我吃掉才是。“……前辈，给你糖果的狐狸精住在哪里，你应该知道的吧。”我这么问道。

    小雨前辈一边用他的t恤遮挡着身体，一边愤怒的瞪着蒂亚幼女。就像是在说“看看你干的好事，你怎么能把少爷我的衣服扒下来呢，我已经不纯洁了…………”

    蒂亚幼女的眉毛挑了挑，“下仆，那颗糖果本来是属于我的，你怎么能让moon老姑娘吃掉了！”

    虽然我不同意赫丽贝尔的前半句话，但是后半句话我完全赞同，是啊，为什么被moon阿姨吃掉了。太浪费了。

    霜姐姐很细心的帮着小雨前辈穿上了衣服，“小雨，别哭，别哭，你要学会坚强。”

    “霜老师，我的衣服都扒掉了，我咋还能坚强下去呢？”

    “…………”

    确实挺可怜的，我一点也不同情小雨前辈，因为那是他应该受到的惩罚。

    “下仆，带我去找那个给你糖果的面具女！”

    “她不叫面具女，她有名字的，夜夜。”

    “就算有名字又能怎样，你不要忘了她是来抢你的萝莉笔记的。”

    ?娥口中的狐狸精原来是叫夜夜啊，她既然是来抢萝莉笔记的，为什么还要让前辈吃下糖果变成正太？而且还给了正太前辈一颗可以变成御姐的糖果，难道、难道夜夜狐狸精想让前辈变成御姐？

    太可怕了，夜夜的想法太可怕了。

    “你们不要这么看着我啊，我什么都不知道。”

    “下仆，不要说谎了，你一定和那个叫夜夜的面具女有着不纯洁的男女关系，要不然她怎么会给你糖吃，而且也没抢走萝莉笔？”

    “就算你这么说…………”

    ――真是不能小瞧呢，前辈他的后~~宫～～已经向着未知的方向发展了！我一定要拯救霜姐姐。

    “吹雪弟弟，我也想认识那个叫夜夜的女孩，可以带我去找她吗？”

    张门吹雪，某雨的另外一个名字。

第十七章 不幸……

    她出现在我前面，就站在那里。

    虽然是第一次见到她，可我知道她就是给了小雨糖果的夜夜狐狸精，因为她脸上戴着面具。她身上的气息让我很困惑，是人类还是怪物？还是说两者都不是。“……你，还有那种糖吗？吃了会让人胸……胸部变大的那种。”

    有点难以置信，我居然这么问了，我这是在做什么？

    夜夜狐狸精用冷冰冰的眼神打量着我，“可以让我脱了你的衣服吗？”

    哈啊？她在说什么，脱衣服，脱了我的衣服，她？

    我们才第一次见面，她就要做这种大胆的事情吗么，这是何等的不雅，何等的失态！

    笨兔子挡在我前面，“master，我会保护你的，你的衣服只有我才能脱！”态度强硬的，笨兔子这么说道。

    我把笨兔子拎起来了，用力捏，用力捏，我用力捏着它那颗愚蠢的脑袋，谁让你脱啊，只有霜姐姐能脱我的衣服，也只有我才能脱她的衣服。

    赫丽贝尔也走过来了，她盯着夜夜狐狸精，“面具女，糖，把糖交给我，那种吃了会让我变的很诱人的糖。”

    夜夜狐狸精很可爱的歪着头，她看着我们，“可以让我脱了你们的衣服吗？”

    这是何等的执着，她为啥那么想要脱掉我们的衣服。如果她肯答应给我那种神奇的糖果，就算让我脱……

    赫丽贝尔烦躁的看了一眼夜夜狐狸精，然后把视线转向了我，“眼镜娘，你，过去，她要脱你的衣服。”

    蒂亚幼女，你太过分了，怎么能牺牲我来换取糖？我很不开心的盯着赫丽贝尔那张傲慢的脸，真想狂虐她的脸。我扭，我拉，我捏，我扯，我在精神层面上蹂躏着赫丽贝尔的脸。

    “怎么了，冰墨，快过去，快，快！面具女在等着你哦～～～”

    赫丽贝尔微笑着对我这么说道，那张很让我不爽的幼女的脸啊――

    不过，我还是向夜夜狐狸精走过去了。

    她比我要高，身材也稍稍比我好了那么一点点。

    “啥？！”

    夜夜狐狸精在做啥啊？她为什么一言不发就掀起了我的无袖套衫，“呀～～”我发出奇怪的声音，因为夜夜狐狸精在摸我的那里……喂，摸够了没有，你还想对我做啥？

    “眼镜娘，你肚子上有脂肪，喜欢。”

    夜夜狐狸精这么对我说道。

    我的脸色变得很难看，脂肪什么的，我吗，在说我吗？什、什么脂肪啊，哪有！你肯定是看错啦。“那个，请你不要若无其事的把手伸进我的裙子下面！”我这么对夜夜狐狸精说道。她想对我做什么，虽然她戴着面具，看不出任何表情，但她做的事情真是让我生气！她、她怎么能当着赫丽贝尔的面浅薄我呢！

    啊，难道蒂亚幼女不在这里的话，夜夜狐狸精就可以对我做那种事情了吗？我为自己的这个想法感到很害羞。

    “眼镜娘，喜欢。”

    夜夜狐狸精又重复说了一遍。

    她真是诚实呢，被我的美貌迷住了啊。“唔，我真是罪孽深重的女人啊――”我这么想道，有点高兴。

    蒂亚幼女站在一旁，她看着夜夜狐狸精在那儿对我动手动脚的，丝毫没有帮助我的意思。

    夜夜狐狸精把我抱在了怀里，她身上好香啊，我、我在说啥？

    意识有点飘远了，飘到了某个房间里，某张床上，我和夜夜狐狸精神情的注视着对方，然后我们开始那个……

    “――！！”

    瞬间清醒，我一定脸红了！

    怎么回事啊，我又在精神上出轨了，又背叛了我的霜姐姐。“……请原谅我，霜姐姐。”

    赫丽贝尔用手拉扯着夜夜狐狸精的黑色风衣，“面具女，我要糖，给我糖――”

    我也要，我也要啊！

    我和蒂亚幼女本来就是为了那种神奇的糖才来找夜夜狐狸精的。?娥说的没错，她真的是很有气质的狐狸精，就连我都差点意乱情迷，被她攻陷。还好，我的自制力很强……她身上的味道很好闻～～

    夜夜狐狸精右手抱着我，她用左手拎起了蒂亚幼女的白色公主裙，我淡定的看着蒂亚幼女，什么也没说。

    “幼女，喜欢。”

    夜夜狐狸精把赫丽贝尔也抱在了怀里。

    现在的情况，夜夜狐狸精左拥右抱，左手抱着蒂亚幼女，右手抱着我。她想做什么，难道我们三个人一起做吗？

    不是的，不是的，不是那样的！我刚才什么也没想……可是在我头脑里浮现出的那三个没有穿衣服的我们又是怎么一回事？

    蒂亚幼女一边挣扎着，一边向夜夜狐狸精索要糖，“糖，给我糖，我要吃糖――”

    “那种事情先不要管了。”夜夜狐狸精用手指触摸着赫丽贝尔的嘴唇，很煽情的那种。

    真不愧是蒂亚幼女，我发现赫丽贝尔一脸平静，相当镇定。果然是幼女，情商很低……

    “很开心。”

    夜夜狐狸精这么说道，虽然我从她的话中听不到任何开心的语气。奇怪的狐狸精。

    蒂亚幼女不死心，她还在纠缠着夜夜狐狸精，“糖，糖，糖，糖――――――”

    她很执着，其实，这也在情理之中，因为她那可怜的胸部，大概连神都已经放弃了。我用同情的眼神瞄着赫丽贝尔的某部位，好平！再瞄了瞄，还是很平！

    虽然这样说有点对不起蒂亚幼女，但我从她贫瘠的地方找到了自信！

    感觉很微妙～～

    夜夜狐狸精经不住蒂亚幼女的纠缠，我看到她从口袋里拿出了一颗蓝色的糖果，赫丽贝尔很兴奋的从她手里抢了过去。

    我还没反应过来，蒂亚幼女已经把糖塞进嘴里了。

    要变了吗，蒂亚幼女要变成蒂亚御姐了吗？我睁大眼睛，认真的注视着赫丽贝尔。夜夜狐狸精同样也在盯着赫丽贝尔。

    一层蓝色的烟雾从赫丽贝尔头顶散开……

    不止是蒂亚幼女，就连我和夜夜狐狸精都很诧异，为啥赫丽贝尔除了长高了十几公分，没啥太大的变化，她的那个地方还是那么平坦。大概是错觉吧，总觉得长高了的赫丽贝尔的胸部看起来更为飞机场了，因为身高突出了那个部位吗？

    赫丽贝尔指尖颤抖，指着自己的飞机场，“……为、为啥还是那么小？！”

    夜夜狐狸精面无表情说道：“……这是你长大后的身材。”

    我，我不想说什么。

    赫丽贝尔她太可怜了，长大后，她还是…………

    多么不幸的孩子啊。

    “我、我我……你你你……骗骗人的！”

    受到极大打击的蒂亚幼女，惊慌失措的盯着夜夜小狐狸。

    “没关系，没关系，我不在意的。”夜夜狐狸精这么说道。

    蒂亚幼女几乎要哭了，“……人家、人家在意啊！！”

    我：“…………”

    我们把小雨前辈忘掉了呢，事实上，他还在“崩坏”，一只有着母鸡模样的公鸡把他困在了崩坏里……

第十八章 亚历山不大

    这是一只酷似母鸡的公鸡。

    这是一只骨瘦如柴的公鸡。

    公鸡身高大约有130公分，实际上，它是一只歇弥尔，也可以叫它“妄”。公鸡头上套着名为“内裤”的内裤，而且它穿着高领t恤，还打着领带。它的腿毛蛮彪悍的，枯黄色的腿毛，既卷又浓。

    正太张小雨一边啜着奶瓶里牛的乳汁，一边盯着那只公鸡。

    公鸡吐出了一漂亮的烟圈，“正太哟，你能回答我一个问题吗？”

    张小雨向它摆摆手，否认的意思。

    公鸡没有理睬张小雨，朗朗说道：“世界上是先有的鸡还是先有的蛋？”

    哇唔，这是一个好问题！正太张小雨停止了喝牛奶的动作，他在旁边的秋千上坐了下来，晃啊晃的。“我想问一下你的性别。”张小雨这么说道。

    公鸡潇洒的吞云吐雾，很是自在，会抽烟的公鸡。

    “正太哟，咱是纯爷们，爷们中的爷们，公鸡中的公鸡。”公鸡甚至用左手褪下了它的花裤衩。

    张小雨确实看到了那啥啥。

    “公鸡大哥，你姓甚名啥？”

    “亚历山不大”

    公鸡这么回答道。

    张小雨听得一愣一愣的，好帅的名字，如果去掉其中的“不”字。

    “小正太，你又叫啥名字。”

    张小雨答曰：“张门吹雪。”

    嗯，也很酷的名字，如果把其中的一个字换成“西”就更好了。

    亚历山不大盯着张门吹雪，张门吹雪瞅着亚历山不大，二人都用尊敬的眼神看着对方，噼啪，噼啪，甚至产生了某种火花。当然，不是你们想的那种，是很纯洁的那种。

    “张门吹雪，你的眼神闪着坚强的光芒，我知道你是一个标准的小正太。”

    “亚历山不大，你的左眼大，右眼小，我知道你是一只有个性的公鸡。”

    “张门吹雪，听说你有一柄长枪，每天早上都会高高耸起。”

    “亚历山不大，你讲的没错。我每天都有好好的清洗它的，所以它很有精神。”

    “吹雪正太，你太早熟了点吧？”

    “山不大公鸡，你的问题太直白了。”

    “正太，你喜欢喝公鸡产的奶吗？”

    “公鸡，虽然我不知道你能不能产奶，但是我知道就算是母鸡，它也不会产奶的。”

    “张门吹雪，你难道没有想象力吗？心有多大，这个世界就有多大。”

    “亚历山不大，少爷我的想象力异常丰富，但我就不相信你能从自己身上挤出奶？”

    “张门吹雪，我要是能从那丰满的胸肌挤出奶水，你又当如何？”

    “亚历山不大，我会为你鼓掌的，并且为你颁发优秀公鸡产奶证书。”

    不知为何，事情演变成亚历山不大脱下t恤，亮出它结实的胸肌，然后它开始挤奶了――

    张门吹雪在一旁安静的看着，“山不大公鸡，加油，加油，不对，是加奶，加奶！”张小雨在为亚历山不大助威打气。

    即便如此，即便如此，公鸡还是挤不出奶的。

    突然，奇迹出现了！

    亚历山不大挤出奶了，从它的胸肌那儿挤出奶了！

    ――那是不可能的……

    亚历山不大已经把自己的胸肌挤的通红通红的，但就是没有奶水出来。“张门吹雪，这是怎么一回事？为甚我挤不出奶？”

    “亚历山不大，你要是能挤出奶，少爷我就把内裤套在头上，就像你那样。山不大公鸡，你的内裤几天没洗了，那上面的白色的、黄色的污渍是怎么一回事？“

    “吹雪正太，那是我的x液，你太大惊小怪了。”

    “山不大公鸡，你丫太恶心了，好歹也一天洗一次内裤！”

    “张门吹雪，每个人都有他的生活方式，你不能因为自己的生活习惯和他们不同就责怪他们。”

    “亚历山不大，虽然我也不想责怪你，但是拜托你把头上的内裤塞进你的裤衩里。”

    “张门吹雪，你怎么知道我现在没有穿内裤？你偷窥我了？！”

    “亚历山不大，你丫太自恋了。少爷我对你没兴趣。”

    “张门吹雪，你这话说得太绝对了，你要知道人总是会变化的，虽然你现在对我没兴趣，但也许下一秒你就会迷恋上我的。”

    “山不大公鸡，那种事情绝对绝度不会发生的。”

    张小雨还有那只公鸡，他们相互瞪着彼此，关系不是那么融洽，但也不是那么火冲。

    “切，我明白了。”

    亚历山不大把手中的烟头丢在了地上，然后用手把头上的内裤拉了下来，接着它把内裤放在鼻子前闻了闻，“公鸡的味道！”最后，山不大公鸡脱下自己的花裤衩，当着张门吹雪的面开始穿内裤。

    张小雨很自觉的闭上了眼睛，“你妹的，好歹也找一个换衣室啊！”

    “大家都是男人，怕什么，你难道对我有什么想法吗？”

    “你去找母鸡发情！”

    “张门吹雪，你有认识的漂亮的母鸡吗？”

    “亚历山不大，我今天早上还喝了鸡汤呢，是用一只性感的母鸡炖出来的汤。”

    “张门吹雪，你太残忍了。”

    “亚历山不大，它只是食物，我也心怀着感激的心情把它吃掉了。”

    穿好了内裤的亚历山不大盯着张小雨，“张门吹雪，那么我也可以怀着感激的心情把你吃掉了咯。”

    张小雨：“不不不，你不能吃我的，我还未成年！”

    亚历山不大套上了它的花裤衩，抬头，盯着张小雨，“你们人类不是很自私么，为什么你们可以随便吃掉其它的动物，而我们就不能吃你们？就像你们吃鸡吃鱼那样，我们吃掉你们也是很正常的事情。”

    “……山不大公鸡，这个问题pass掉，我不想和你讨论它。”

    “张门吹雪，你这是在逃避现实。”

    “亚历山不大，我有代表不了人类，你和我争论又有什么意思。如果你喜欢的话，可以去开辩论会。”

    “张门吹雪，所以我才说你们人类自私啊。”

    “那你认为自己很伟大了？”

    “没错，我很伟大，我是一个很伟大的歇弥尔。能活到现在，就是最好的证明。”怪物的眼睛里流露出自豪的神色。

    “你为什么要取走我的萝莉笔记？”

    “你的萝莉笔记？哈，它什么时候成为你的萝莉笔记了？你太自大了。”

    “…………”

    张小雨无话可反驳，是啊，自己是太自大了。“……也是，萝莉笔记本来就不属于我，不过，它属于你么？”

    “它也不属于我。”

    “那你为什么还要抢它？”

    “因为有人希望我把它带回去，仅此而已。”

    “有人想要它？”张小雨苦笑了一下，“我明白你的意思了，接下来你就会动手抢萝莉笔记了，是吧？”

    “张门吹雪，你在说什么啊，它已经在我手上了…………”

第十九章 蛋壳当年万户侯

    这世上有种玩意叫“陷阱”。

    当然，弄出陷阱的人应该不会被自己的陷阱困住。一般来说是这样的。

    但是，那只公鸡是怎么一回事？张小雨困惑的抬头看着那只单脚被吊起来的亚历山不大。它在那儿荡啊荡的，原因无它，亚历山不大被自己设置的陷阱抓住了。

    本来，它是想给正门吹雪介绍一下自己的陷阱是如何如何犀利的，但因为演讲的时候，亚历山不大太过激动了，一个不小心就被绳套抓住了左脚，然后“刷”的一下子就被拉起来了。其间，有三桶水浇在了亚历山不大的身上，重脚一直浇到头顶，另外还有两根很粗的木桩来来回回敲击了亚历山不大数十次……

    总之，很凄惨就是了。

    张小雨在地下向上瞄着亚历山不大，“山不大公鸡，这下好了，你不用洗内裤了。”洗澡和洗内裤一起进行了。

    亚历山不大向下面的张小雨摆摆手，“张门吹雪，可以帮我把那个书上拴着的绳子解开吗？放我下来，我的头晕晕的，想吐。哎唷，哎唷，不好，脑充血了，很痛！”

    张小雨瞟了一眼拴在那里的绳子，“山不大公鸡，我可以把你放下来，但你总要回报我的吧，说说看，你能给我什么好处。也许我会考虑考虑把你放下来。”

    其实，不用张小雨放那只歇弥尔下来，它自己就可以下来的，它不过想吊在那里而已。张小雨也很愿意陪它演戏。毕竟，吊在那里的不是自己，没啥可抱怨的。

    “我可以挤很多奶给你喝。”

    “你丫放弃吧，你没奶！”

    “我可以把我的内裤脱下来送给你。”

    “你还是把它套在你自己的头上好了，少爷我才不要呢。”

    “……这样好了，我会把自己的腿毛刮干净，然后让你免费看我的鸡腿！”

    “――你如果把自己的腿放在锅里用油炸一炸，我还会考虑考虑的。”

    “张门吹雪，你的要求太多了，姆，那就没办法了，我只好把自己珍藏的写真集送给你了。顺便一说，是我自己的暴露写真集，关键部位都做了高光处理。这样你总该满意了吧。”

    “亚历山不大，你就在那吊着吧，还有，你的公鸡写真集，少爷我没兴趣。”

    “别啊，别这样。张门吹雪，放我下来呗，我们可以加深一下彼此之间的感情。”

    “我不想和一只不换内裤的公鸡加深感情。”

    “……那就没办法了。”

    亚历山不大被捆住的左脚脚踝变得很细很细，从绳套里抽了出来。“梆――”山不大公鸡的脑袋撞到了地上。

    “怎样，我的脑袋是不是很硬？”

    “嗯，很硬。不过我认为你的脑浆也很硬，肯定都石化了。你为什么故意撞在地上？”

    “为了让你嘲笑我。”

    “……你，你是一个奇怪的公鸡！”

    亚历山不大的脑袋顶着地面，它的那双腿毛旺盛的鸡腿悬在空中，转啊转，山不大公鸡双手按着地面以它的脑袋为支撑点开始旋转。速度还很快，张小雨看着它都觉得头很晕，不知道那位用头转圈的人有何感觉。

    “我很厉害吧，可以一边旋转一边和你说话。”

    “别再转了，你脑袋上的鸡毛会秃掉的！”

    “没事，没事，我有一种秘方，可以让我全身的毛发在三秒内变得又黑又浓密。”

    “亚历山不大，你说谎，为啥你腿上的毛是黄色的？”

    “……呃，掉色了呗，由黑色变成了黄色！”

    又不是染头发，还掉色呢。张小雨不准备吐槽它了。

    大概是觉得一个人在那转挺无趣的，亚历山不大向前翻了一个身，站了起来。用手拍拍鸡脑袋上的土，然后整了整发型，“张门吹雪，我很认真的向你装傻了，所以把萝莉笔记交给我。”伸出手，山不大公鸡微笑着看着张小雨。

    “是你自己主动表演的，再说，我也不感兴趣。”

    “你这个家伙真是没礼貌，虽然我的表演不是那么专业，你好歹也要敷衍我一下嘛。”

    “啪啪啪――――”

    张小雨鼓掌，“亚历山不大，你是一只伟大的公鸡，我为你感到骄傲，鼓掌，鼓掌――”

    “怪不好意思的。”山不大公鸡挠挠鸡脑袋。“萝莉笔记的主人哟，你为啥不把自己的名字写在萝莉笔记上面，你不担心我突然就对你动手吗？”

    “因为不想变成萝莉呗。”

    “你们人类不是很喜欢萝莉么？而且有很多萝莉控。其实我是正太控。”

    “――不要用那种猥琐的眼神看着我，还有，我不是正太！”

    “张门吹雪，你喜欢玩游戏吗？”

    “你想玩游戏？”

    “你有没有听说过扔鸡蛋的游戏？”

    “没听过呢。”

    “决定了，我们就玩这个游戏！”

    “喂，不要擅自替我做决定！”

    “吹雪正太，你似乎忘了自己在哪里。这里可是我的‘崩坏’，一切我说了算，懂不？”

    “如果我在游戏里赢了你，你会放我出去吗？”

    “等你赢了我再说。我还是先来说明一下规则，首先，我们两个坐在跷跷板的两端，开始的时候跷跷板会保持平衡。接着我们相互问对方问题，对方必须说真话，如果说假话或者犹豫不决，说假话的那一方的跷跷板将会升高，然后就会有很多臭鸡蛋向他砸过去………”

    亚历山不大刚讲完规则，在张小雨前面就出现了一个很高的跷跷板，“啪！”山不大公鸡打了一响指，两座木架拔地而起，木架比跷跷板要高出一段距离，在木架上安置着一个有很多孔的发射器，那里面装填着臭鸡蛋。

    张小雨还有亚历山不大分别被木架上长出来的机械手抓住了，机械手把两位选手放在了跷跷板的两端。跷跷板距离地面约有五公尺。从那上面掉下来应该还是会摔痛的。

    莫名其妙的，小雨正太就坐在了跷跷板上面。

    亚历山不大微笑着说道：“游戏开始。”

    木架上面的指示灯齐刷刷的亮了起来，现在是绿灯，如果变成红灯的话，那么就有倒霉的家伙要被臭鸡蛋打中了。

    “张门吹雪，看到一个漂亮的女孩，你第一眼会看她的什么部位？”

    “胸部！”

    因为某雨回答的是真话，所以没有臭鸡蛋砸向他。

    “亚历山不大，你的内裤几天没洗了？”

    “一星期，九天？十天…………”亚历山不大在那陷入了苦思当中，就在它犹豫不决的时候，跷跷板升起来了，亚历山不大那端的跷跷板高高升起，“哔哔哔哔――――”张小雨身后的木架发出警告的声音，同时指示灯都变成红色的了。

    五排发射孔同时射出臭鸡蛋，三十只臭鸡蛋一齐向亚历山不大射了过去，张小雨面带微笑着看着山不大公鸡被臭鸡蛋砸的臭烘烘的。

    一脸蛋壳的亚历山不大用手抹去头嘴巴上沾着的蛋黄，跷跷板又恢复平衡了，游戏继续。

    “张门吹雪，你是处男吗？”

    “……是，是的…………”

    亚历山不大，你的童贞还在吗？”

    “不在！”

    “张门吹雪，你有喜欢的男生吗？”

    “没有！”

    “亚历山不大，你有喜欢的公鸡吗？”

    “有！”

    “张门吹雪，你最近有【哔――】【哔――】吗？”

    “没有！”

    “亚历山不大，你的xx有多长？”

    “【哔――】【哔――】。”

    “张门吹雪，你的x毛，最长的有几公分？”

    “…………”

    就在小雨正太沉默的时候，他坐的那端跷跷板高高耸起，“哔哔哔哔―――――”亚历山不大身后的木架发出警告的声音，同时指示灯变成红色的了。

    发射孔齐刷刷的对准了张门吹雪，然后――

    亚历山不大面带微笑，它在那里幸灾乐祸的欣赏着吹雪正太被臭鸡蛋砸啊砸的，“臭，臭，好臭！”

    张门吹雪极为火大的瞪着亚历山不大，跷跷板恢复平衡了。

    “亚历山不大，你的脚趾甲有多长？”

    “……？！”

    “哔哔哔哔――――”

    山不大公鸡那边的跷跷板升起来了，然后臭鸡蛋向它打招呼了。

    ……

    “张门吹雪，你的鼻毛有多长？”

    “――！！”

    “哔哔哔哔――――”

    张小雨那边的跷跷板升起来了，臭鸡蛋也过来了。

    ……

    “亚历山不大，你的胳肢窝里有几根腋毛？”

    “――？！”

    “哔哔哔哔――――”

    跷跷板升起来，臭鸡蛋发射！

    ……

    “张门吹雪，你头发里有多少头皮屑？”

    “…………”

    “哔哔哔哔――――”

    跷跷板……臭鸡蛋……

    ………………

    很臭，很臭！

    张门吹雪，亚历山不大，他们两个都成为了鸡蛋超人，全身都黏答答的、臭烘烘的。

    “不、不赖嘛，张门吹雪！”

    “你也很强！亚历山不大！”

    “咯咯哒――咯咯哒――――”

    “嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿――――――”

    亚历山不大向张门吹雪竖起了大拇指，张门吹雪同时也向亚历山不大投去尊敬的眼神。

    臭鸡蛋里绽放的友情的小花朵。

    “吹雪小弟，我欣赏你。”

    “山不大老哥，我尊敬你。”

    “我们还要继续玩下去吗？”

    “我认为没有必要了，因为我们每个人提出的问题对方都答不上来啊。”

    “精辟，分析的精辟！”

    “赞誉了，赞誉了！”

    张小雨还要那只公鸡，他们开始相互吹捧对方是如何如何了得，“亚历山不大，刚才你说这些臭鸡蛋里有一部分是下的。真是了不起，你还会下蛋。羡煞人也！这是何等的伟大，何等的不朽，何等的神话！”

    “张门吹雪，你我臭味相投，正太意气，挥斥方遒，指点鸡蛋，激扬文字，蛋壳当年万户侯！”

    “亚历山不大，让我们携手共进，指点鸡蛋，激扬文字！”

    “蛋壳当年万户侯啊――”

第二十章 闯入

    身高变高了的赫丽贝尔，还是飞机场的蒂亚。

    我用慈祥大姐姐的目光注视着赫丽贝尔，“不要难过了，虽然现实很残酷，但你要知道有种人生态度叫做

    ‘乐观’，赫丽贝尔，你要用乐观的态度来正视你的胸部还是很小的这个残酷的事实。我用关心的语气说道。”

    啊咧？

    怎么回事，我不是在安慰赫丽贝尔么？为什么她看上去比刚才还有沮丧，她的肩膀微微颤动，眼睛里雾蒙蒙的。别、别哭啊！“赫丽贝尔，你不是经常说胸怀大志不一定要有很大的胸部的，嗯，嗯，这句话很正确。所以你是一个有志向的女孩，虽然那里平坦了许多……”

    ――啥？

    为什么赫丽贝尔哭了，是我把她惹哭了吗？没有啊，我可是一直在用姐姐的爱温暖着受伤的赫丽贝尔！

    夜夜狐狸精虽然眼神冷冰冰的，但她好像也有点着急，“幼女，不，你现在已经长大了，不能再叫你幼女了。别哭了，你很可爱，也很漂亮，喜欢…………”

    虽然夜夜狐狸在那面无表情的安慰着赫丽贝尔，但她哭得更厉害了。我也没有安慰人的经验，碰到这种事情真的不知道该怎么做。虽然别人都是我是完美的邪气会长，但我也有做不到的事情。

    赫丽贝尔的性格虽然很糟糕，但她基本上还是一个好孩子的，我还是蛮喜欢她的，当然，讨厌她的程度和喜欢一样。

    夜夜狐狸的双手都放在了赫丽贝尔身上，她现在的注意力完全转移到哭泣的她身上了。

    “长大了的幼女，别再哭了，不喜欢。来，让我用温暖的胸怀安慰你。”

    额，夜夜狐狸在做啥？为什么她开始脱衣服了。我吃惊的看着她动作敏捷的脱掉风衣，然后开始脱……

    “住手，住手！不能脱，不能脱！这是何等的不雅，何等的不纯洁！你们，你们不能在白天做这种事情！”

    晚上，也不能做那种事情的！我就是想表达这个意思。

    “……额？呜，咿？！”

    赫丽贝尔因为看到了夜夜狐狸丰满的双峰，整个人都有精神了，实际上是在愤怒吧。

    “哼！”

    赫丽贝尔用手抹了抹脸上的泪水，然后，然后瞪着我！

    瞪着我做啥，我又没做什么对不起你的事情，我理直气壮的回瞪着赫丽贝尔。

    夜夜狐狸磨磨蹭蹭的穿着她的黑色风衣，速度慢死了，我都替她着急，恨不能帮她穿好衣服！

    “我去接我家的下仆了。”

    赫丽贝尔这么说道。

    巨大的镰刀出现在赫丽贝尔右手上，她对着空无一物的天空劈了下去，“咔――”一道清脆的碎裂声音响起来了，空间出现了裂缝，“崩坏”的外部被赫丽贝尔剖开了，她走了进去。

    裂缝消失了，赫丽贝尔也消失了，一切还是那么安静。

    现在只剩下我还有夜夜狐狸两个人了，我不擅长和她那样的人打交道。“……还有糖吗？”我这么问道，这是我本来的目的，只要吃了她的糖，我就会……

    “要玩脱衣服的游戏吗？如果你赢了我的话，我就把糖给你。”夜夜狐狸这么对我说道。

    还要脱！这个女孩是怎么一回事，为什么她那么热衷脱衣服，明明她看上去就很冷漠的说。

    一切都是为了那颗糖，为了霜姐姐，“我接受你的挑战！”

    脱衣游戏，其实很简单的，只要脱啊脱的，最后身上就光溜溜的了……

    …………

    崩坏内。

    变成萝莉的张小雨，还有歇弥尔亚历山不大。

    亚历山不大现在已经变成了一只雄壮的大公鸡，身高超过三公尺，两条鸡腿大约有170公分高，虽然上面的腿毛还是很茂密。

    小雨萝莉已经和亚历山不大小小的热身了数分钟。他们都已经进入战斗状态了，亚历山不大突然扭动鸡脖子向着西南方望去，那里有人闯入。

    “……是那位大人进来了么？她要杀了我还是小萝莉？”亚历山不大若有所思的捏着自己的下巴。“我是不是太冒失了，在那位大人前面把萝莉笔记的主人关起来了。哈，这也是没办法的事情，因为我也不想那么快就挂掉，无双大人还有静流大姐头说如果我不把萝莉笔记交给他们就宰了我……所以啊，我只好按照他们说的来去萝莉笔记咯，没想到碰到了夜夜大人。”

    “亚历山不大，你一个人在那想什么呢？还有，别再用手指抠你的鼻子了，鼻子里的排泄物没抠出来，出血了，出血了啊！”张小雨好心提醒亚历山不大。

    “嗯？”

    亚历山不大从自己的鼻孔里取出左手小拇指，真的有血！它把抠过鼻孔的小拇指放在了嘴里……

    “咸的！”

    “你丫太恶心了，别说了！”

    亚历山不大冲着张小雨笑了笑，随后它的左手向小雨萝莉抓了过去，手臂拉的很长，超过了七公尺，而且还在继续拉长。

    “奥义?马赛克拳！”

    张小雨向着那只鸡爪挥舞着拳头一拳又一拳，每一拳都很重，虽然亚历山不大的左手想要抓住小雨萝莉，但它靠近不了张小雨，每次快要碰到他的时候都被张小雨的拳头撞开了。

    一只手没有搞定张小雨，亚历山不大的右手也向张小雨飞了过去，两条细长的手围着张小雨周围飞来飞去，试图掐住小雨萝莉的脖子。

    张小雨像是一条灵敏的小鱼在那那两条手的包围圈中钻来钻去。

    “蓬――”亚历山不大的左手在地上砸出一个坑，但没拍到张小雨，因为张小雨跳开了。亚历山不大的右

    手从上向下准备捏住小雨萝莉的脑袋。张小雨在空中快速转身，一记侧踢踢向了那只向她抓过来的手。

    “啊，不好！”

    张小雨赫然发现了挥刀而下的赫丽贝尔，冷冽的金属光芒，张小雨急忙收腿，镰刀贴着张小雨的鞋子向下劈了过去，亚历山不大的右手臂被切开了。

    亚历山不大的脸抽搐了一下，急忙收回自己的半截右手，同时，它也收回了自己的左手臂。

    虽然闯进它崩坏的不是夜夜，但亚历山不大认为来人同样的危险。

    落地，张小雨瞅着赫丽贝尔，“……长高了！”

    赫丽贝尔明显的长高了。

    “暴君遇到夜夜了？她吃力她给的糖么？”

    张小雨的视线集中在了赫丽贝尔身体某处，“好平！！”

    赫丽贝尔一脸烦躁的瞪着张小雨，“看什么看，你对我有意见吗？”

    “没，没有任何意见！”

    她心情很不好，我还是不要招惹她。张小雨也能明白暴君为什么烦躁。

    亚历山不大用舌头舔着自己的手腕切口，“不能再生……”

    “蒂亚大人，你怎么找到我的？”

    “不想说。”

    “生气了？”

    “嗯。”

    “因为我吗？”

    “不全是。”

    “想找一个人出气？”

    “嗯。”

    张小雨指着不远处的歇弥尔，“您请――”

第二十一章 吃

    “你没那么特别，对我来说食物没有多少差别。”

    “……你的意思是我的运气很差，不幸被你抓到了，然后就要被吃掉了。”

    “差不多就是这意思。”

    “你知道吗？我很胆小。”

    “你想说什么？”

    “我啊，很胆小的，没有自杀的勇气。这个世界无聊死了，我也很无聊。吃了我，按照你喜欢的方式。”

    “……呃，你好像还蛮可怜的，好吧，我会满足你卑微的愿望――――”

    “无双，你好吵，要吃就快点，我已经等的不耐烦了。”

    “静流，我们要怀着感激的心情对待食物，不要那么冷淡嘛。”

    “你的食物昏死过去了，看来他真的很胆小呢。”

    “那可不成，我要让他睁大眼睛看着自己被我吃掉！”

    …………

    赫丽贝尔成为了大家关注的焦点。

    她被猫姑娘她们摆在了客厅的玻璃桌上，艾丽儿她们从各个角度观察着长高了的赫丽贝尔。

    “蒂亚大人，你的小腿很细，很性感。”

    “我知道。”

    “幼女大人，你身上一点赘肉也没有，好羡慕！”

    “因为我是伟大的萝莉神，蒂亚?赫丽贝尔。”

    “幼女，抱抱~~~~~~~~~~”

    “小妖精，不要趁机乱摸我的身体！”

    “小公主，你为什么突然长高了？”

    “让你嫉妒了？”

    至于我，安静的坐在了沙发上，看着艾丽儿她们还有赫丽贝尔。这个时候，那位moon阿姨说了一句爆炸性的真话：“小赫丽贝尔，你的胸部没啥变化啊，还是那么小！”

    “――！！”

    “…………”

    “…………”

    众人皆沉默。

    说出来了，说出来了啊！

    moon阿姨真是了不起，说出了她们一直想说而又不敢说的事情。

    站在圆桌正中央的赫丽贝尔先是在那儿沉默着，然后冷笑了两声，接着她的头发悬浮起来了，最后，她用小老鼠都会被吓死的眼神瞪着moon阿姨，“moon老姑娘，你丫什么意思？”

    “蒂亚?飞机场，我就是那个意思，你知道的。”

    赫丽贝尔用尖锐的视线瞄着moon阿姨，瞄着她那两团丰满的……

    “咯咯咯――”牙齿磨合的声音。

    “moon老姑娘，那个啊，你的已经下垂了。”

    若无其事的，毫无事实根据的，赫丽贝尔这么说道。

    “噌――”

    坐在我旁边的moon阿姨站起来了，晃动，晃动，她故意晃动着身体向赫丽贝尔炫耀她的胸部，“平胸蒂亚，真是难看呢，羡慕吗，你很羡慕我，不是吗？说啊，说你羡慕moon姐姐超火辣的身材。”

    “嘿咻～～”

    赫丽贝尔从圆桌上跳下去，然后向moon阿姨走过来了。

    她想做什么？moon阿姨和我静静的看着赫丽贝尔，“她终于要和moon阿姨动手了吗？赫丽贝尔，去做吧！按照你的暴力想法去教育一下moon阿姨，我会装作没看到的。”我在心里小声说道。

    我淡定的看着赫丽贝尔捏着moon阿姨的衣角，然后她像上拉起了moon阿姨的衣服！

    ?娥很及时的捂上了小雨前辈色迷迷的眼睛。

    moon阿姨好像还没反应过来，她困惑的看着赫丽贝尔，一秒，两秒，三秒，七秒，十三秒，“……你想做啥？”

    赫丽贝尔用左手捏着moon阿姨的胸部，捏，捏――

    “可、可恶！”

    赫丽贝尔脸上浮现出羡慕、嫉妒的表情。

    这个时候，我陷入了妄想当中，真好，我正在揉着霜姐姐的…………

    我家客厅里一片安静，猫姑娘她们静静的看着赫丽贝尔在那儿摸着moon阿姨，“我也要，我也要～～～”雪依向赫丽贝尔跑过去了，她试图加入赫丽贝尔的队伍。

    事情向着很奇怪的方向发展。

    我家女皇不知道什么时候出现在我背后，“继续，大家继续，我很认真的在看着呢。”

    我：“…………”

    赫丽贝尔放下了moon阿姨的衣服，她向我家女皇走过来了，“冰室姐姐，moon老姑娘欺负我！”

    “小赫丽贝尔，冰室姐姐什么时候把你教育成了那么没礼貌的孩子，你怎么能叫你的moon姐姐老姑娘呢，她是老姑娘吗？她像老姑娘吗？她难道真的像老姑娘？moon，你什么时候成了老姑娘？为什么小赫丽贝尔要叫你moon老姑娘？唔，moon，你的脸色不太好哎，怎么了，生气了吗？因为小赫丽贝尔叫你老姑娘？”

    我家女皇好可怕！

    就连moon阿姨都不敢和她顶撞。

    崇拜～～

    我将来一定要成为我家女皇那样了不起的女性。嗯，母亲，她是我的偶像。

    ?娥把她的手从小雨前辈的眼上拿开了，前辈他急忙瞟了一眼moon阿姨，看到moon阿姨的衣服已经放下来了，小雨前辈流露出失望的眼神。“……色色的小正太！”我说道。

    我家女皇抱着赫丽贝尔，问道：“moon，为什么你还有小赫丽贝尔突然就长高了？”

    moon阿姨不高兴的看着女皇，“冰室，你认为我会告诉你吗？”

    “moon，叫我冰室姐姐，明白了吗？”女皇微笑～～

    “……我突然想起了还有其它的事情，不打扰你们了，掰掰～～～”

    moon阿姨转身即走，想要离开我家。

    “moon，你怎么那么快就走了，我们还没好好聊聊呢。”女皇很想挽留moon，但是她还是逃走了。

    赫丽贝尔用了一分钟向女皇简洁的说明了她变高的原因。

    女皇突然用敏锐的视线盯着我，“冰墨，你也拿到了那种糖？”

    我有点心虚，实际上我从夜夜狐狸那里拿到了两颗糖，因为在和她的脱衣游戏中我胜出了。“……是的，我拿到了一颗糖。”

    我也不愿和女皇正面起冲突，所以把一颗紫色的糖递给了母亲。

    幸好我手上有两颗糖，上交给了女皇一颗，我还有一颗！

    我家母亲用右手大拇指还有食指捏着那颗糖，“艾丽儿，你们有谁要吃吗？”母亲这么问道。

    猫姑娘，雪露姐姐摇摇头，雪依还有?娥扭扭捏捏、犹豫不决的样子，她们动心了。

    “冰室姐姐，给我，给我！”

    小雨前辈从?娥那里挣脱出来向着女皇跑了过来。

    “……还要吃？！”

    “嗯，嗯！”

    小雨前辈从我家女皇手里接过糖果，然后抛进了嘴里。紫色的烟雾很快就围住了前辈，然后――

第二十二章 猫化

    张门吹雪小正太脑袋上长出了两只名为猫耳朵的萌物，不是戴上去的，是长出来的！还有，他的屁股后面有一根黑色的猫尾巴在那左右摇摆。身高什么的，没有变化，但是吃过那颗紫色的糖果之后，张小雨长出了猫耳还有猫尾。

    女皇用她白皙的右手拉扯着张小雨头上长出来的那对黑色的猫耳，“……摸上去好像是真的呢！”

    赫丽贝尔用手拽着张小雨屁股后面的那条黑色的猫尾，“很粗壮！”赫丽贝尔下结论。

    我，我也想摸摸小雨前辈的猫耳，但是碍于自尊，我忍住了那个冲动。

    猫姑娘，?娥姑娘，还有雪露姐姐、雪依都向小雨前辈聚了过来，她们像是打量着珍禽那样瞅着前辈。

    “正太猫？”我想到了这个词语。

    还好，我没吃那颗紫色的糖，万一被我吃掉了，那么长出猫耳还有猫尾的人就是我了！想都这点，我感到有点庆幸，但也觉得有点遗憾。“猫耳，好可爱～～”一直以来，我都是戴着兔耳，要是换成了猫耳也不错啊。

    “小雨，你看，你看。”

    艾丽儿把她的白色猫耳还有猫尾显现出来了。“小雨，果然，是命运让我们相遇的，你有黑色的猫耳还有猫尾，而我的则是白色的。”猫姑娘很高兴的样子。

    “猫耳少年。”雪依那孩子抱起了猫耳前辈，额，她想做啥？为什么雪依要用牙齿咬前辈的猫耳？

    我家女皇用手把猫耳前辈拎走了，“雪依，不能咬的，这是生的，吃了会拉肚子的。如果你非要吃的话，个人建议，用油炸一下比较好哦～～”脸上挂着迷人的微笑，女皇这么说道。

    “啧……”

    我砸了一下舌头，我家母亲真是可怕的女人啊，居然用那么甜美的语气说出这种可怕的事情，这是何等的美丽，何等的让人心醉啊！不过，要是化作我的话，我会被前辈的猫耳朵割下来，然后清蒸，吃多了油炸食品对身体健康不好的。

    因为女皇刚才的那番话，猫耳前辈明显的震惊了，他用双手护着自己脑袋上长出来的猫耳，还有，他的猫尾巴也在颤抖。

    赫丽贝尔用手拉扯着小雨前辈颤抖的猫尾，“艾丽儿，猫尾好吃吗？”

    “蒂亚大人，这个问题你自己不是更清楚吗？你可是经常咬我的尾巴！”猫姑娘这么回答道。

    “艾丽儿，去那把剪刀过来，我要把下仆的尾巴剪掉。”

    “蒂亚大人，你这样做太残忍了！”艾丽儿试图从她的主人那里把小雨前辈的尾巴抢过来，因为赫丽贝尔无论如何都不肯放手，猫姑娘于是和她开始了拔河比赛。

    她们两个有没有搞错，难道她们没有听到前辈撕心裂肺的呼喊声吗？别再来了，前辈都哭了！我在心里小声说道。

    ?娥尝试着劝住艾丽儿还有赫丽贝尔，但那两个人都不肯放手，“艾丽儿，幼女大人，你们别再抢啦！小雨的尾巴都要断了！要断了！很痛的！”虽然?娥很着急，小雨前辈也很痛，赫丽贝尔那家伙就是不肯放手。

    艾丽儿已经放手了呢。

    “啊呜――”

    赫丽贝尔居然咬猫耳前辈的尾巴了！

    “喵――喵――喵喵喵呜――――――”

    小雨前辈彻底的猫嚎了起来，声音异常凄惨，真是太可怜了。

    ?娥还有艾丽儿急忙掰开赫丽贝尔的嘴，把前辈的尾巴抢救了出来，“呼呼呼――――”?娥一边吹着小雨前辈的猫尾巴一边摸着他的头。艾丽儿则是把她的主人从那里拉走了。

    雪露姐姐手里拿着尿不湿，“小雨，快穿上！”

    我有点犯傻了，为啥雪露姐姐要在这个时候让猫耳前辈穿上尿不湿。

    雪依捏着前辈的嘴巴，大概是害怕他咬舌自尽吧。不过，我认为前辈他很坚强的，不会因为这点小事就想不开的。

    我家女皇像是哄着吵闹着要妈妈的小孩，她轻轻的摇晃着怀里的猫耳前辈，“小雨乖，乖～～”

    眼泪汪汪的前辈，好萌~~~~~~

    我淡定的看着在那里擦着眼泪的前辈，他一边小声抽噎着，一边偷偷的瞄着赫丽贝尔，他是担心那位残暴的家伙再上来咬他的猫尾。

    包括我在内，所有的人都用责备的眼神盯着赫丽贝尔。

    “…………”

    赫丽贝尔被盯得有点不自在，低下了她傲慢的脑袋。

    艾丽儿用手捏着她的脸，什么也没说。

    静悄悄的，气氛有点压抑。

    麦麦、芽芽还有糖糖蹲坐在我旁边，它们抬头瞅着我，似乎在问“冰墨姐姐，怎么了，为什么大家都不说话了？”

    我用左手拍着麦麦的脑袋，然后开口说道：“前辈，你的尾巴好像出血了。”

    “――！！”

    听完我的话，猫耳前辈急忙用手捞起了自己的猫尾，“――血，是血，真的出血了！这玩意为啥会出血，而且刚才被咬的时候很痛，就像是长在我的身体上似的。怎么回事，这是怎么一回事，少爷我不要猫耳，也不要猫尾！”

    雪露姐姐镇定的说道：“小雨，没事的，你的尾巴很快就会自动愈合的。”

    “我才不是担心这个问题，喵……？”

    啊？我听错了吗，刚才似乎听到了前辈说了“喵”。

    抖抖抖，小雨前辈的猫耳抖啊抖的，好好玩！

    “我为什么会变成这样子喵，冰室姐姐，你别再捏我的脸了喵，为啥我说话要带喵？”

    “胡子，胡子，小雨，你长胡子了！！”

    ?娥突然指着小雨前辈的脸尖叫道。

    因为?娥的缘故，我们都向小雨前辈那边看去，还长出黑色的胡须了，就像是猫咪的胡子一样！！

    小雨前辈用双手拍了拍自己的嘴巴两边，“喵？！”

    长出了黑猫的胡须啊！

    赫丽贝尔吃惊的瞪着小雨前辈，“下仆，你要变成一只真正的猫咪吗？！”

    “不要吓我喵，不可能的喵，变成猫咪什么的喵，这是怎么回事喵？”

    猫耳前辈张口就是喵喵的，真是可爱。就算他变成了猫咪，我也会收养他的，我会让我家的麦麦还有芽芽、糖糖每天都舔他！

    ?娥用手指拉着小雨前辈突然长出来的胡须，“小雨，要我帮你拔了它们么？”

    “不要喵！住手喵，痛喵――”

    “小雨，你……”

    出事情了，前辈正在猫化，说不定他真的会变成猫咪。

    我家女皇也是第一次遇到这种事情，“……猫？”

    不知为何，大家都把希望的目光投向了艾丽儿，猫娘，她应该知道这是怎么一回事吧。

    “――就算你们这么看着我……”

    猫姑娘面露难色，看来她也不知道这是怎么一回事。“哼，真是不可靠的猫姑娘。”我在心里小声说道。

    我还有一颗白色的糖果，要拿出来吗，要给小雨前辈吃么？犹豫不决，我担心前辈吃了之后又会变成狗狗什么的。

    “大家快想想办法喵，我不想变成猫咪的说喵――”

    虽然猫耳前辈看上去真的很着急，但我们也真的不知道该怎么做。

    只有去找夜夜狐狸了么？

    可是她告诉我，她给我的那两颗糖是她身上最后的两颗糖……

第二十三章 正常？

    张小雨安静的趴在艾丽儿的腿上睡着了。

    “喵~~~~~”

    大概在说梦话吧。

    “……为什么变成这样了。”

    艾丽儿用左手撑着脸，右手抚摸着张小雨的脑袋，“会变成猫？”

    赫丽贝尔安静的坐在那里，“艾丽儿，我可以过去吗，那个，我不会再咬他的尾巴啦！”她这么说道。

    艾丽儿向她笑了笑，默许的意思。赫丽贝尔踩着小碎步轻飘飘的向艾丽儿走过去了，“……下仆，他吃了糖为什么会变成这样，我和moon老姑娘不是都没问题么？为什么他吃了就出现问题了。长了猫耳朵还有猫尾，就连胡须也长出来了。”赫丽贝尔用手指戳着张小雨的脸。

    睡熟中的张小雨软塌塌的用手挡开了赫丽贝尔的手指。

    艾丽儿不知道在想什么，坐在床上而已。

    雪露，还有雪依离开了，?娥变成了拇指姑娘睡在张小雨的旁边。

    “艾丽儿，明天早上我就去找那个面具女，她一定知道这是怎么一回事。”

    “……能找到她吗？”

    “她好像喜欢在附近闲逛。”

    “她是歇弥尔？”

    “不是，她既不是人类，也不是歇弥尔。”

    …………

    moon在外面游荡，她没有回封唯的家。

    虽然现在是凌晨两点十五分三十三秒，moon还是拨通了封唯的号码。

    “小唯，给你十五分钟的时间，我现在在……”

    手机的另一头，封唯苦笑着瞅了瞅窗外，然后开始穿衣，起床。“……真是任性的大姐啊，这个时候叫我去找她。萝莉的呼唤，那就没办法了，去，我去。”

    如果不去的话，封唯认为自家的房子明天早上就会永久的消失掉。

    推开窗子，封唯跳了出去，他的房间在一楼。

    “不知道大姐找我有什么事……”

    封唯向着moon指定的地方全速奔跑。

    外面还是有点凉的，但封唯已经出了一身汗，在约定的时间内，a子找到了moon。

    第一反应，那是谁啊，为什么长的那么像moon大姐！站在封唯前面的是从萝莉体型进化为御姐体型的moon。

    “哟，小唯，你来了。”

    moon向封唯招招手。

    封唯揉了揉眼睛，接着又揉了揉，“oh，no――――――――moon大姐，为什么你变成这副样子了，还我的moon大姐，明明我是那么期待的看到您的萝莉身姿，为什么，为什么出现在我面前的是御姐！”

    moon向封唯勾勾小拇指，示意他靠近点。

    “大姐，您下脚轻点……”

    “嗯，我会斟酌着踢你的屁股的。”

    封唯靠近。

    我踢，踢――moon毫不客气的用脚揣着封唯的臀部。

    “再用力点，再用力点，就是那里～～”

    a子发出龌龊的声音。

    一个愿打，一个愿挨。没啥可说的。

    “大姐，你叫我出来有什么事吗？”

    “没事，只是想让你看看我成熟的身体，怎样，心动了吧。现在的我是不是超性感？”

    “……我还是喜欢以前的大姐！”

    “去死，你个萝莉控！”moon不悦的嘟着嘴。“算了，反正我今天的心情很好，不与你计较就是了。”

    “……我真是异常悲痛啊，看到大姐现在的这副样子，心，很痛！”

    “你就那么喜欢我以前的萝莉身体吗？”

    “喜欢，很喜欢，没有最，只有之一。”

    “小唯，你在这样下去会交不到女朋友的，有哪个女孩愿意做你这样的萝莉控的女朋友吗？”

    “没关系，没关系，我有一个深爱着我的大哥，还有一个我很憧憬的完美小萝莉…………”

    封唯在那里陷入了花痴状。如果a子的大哥，张小雨听到了这句话不知道他有何感想。赫丽贝尔应该会用镰刀在地上砍出一个洞，然后再把封唯塞进去的。

    “小唯，我呢，难道我对你不重要吗？我可是一直在向你要零花钱，而且每次见到你，我都会很严肃的踹你的臀部！”

    “…………”

    封唯一脸复杂的盯着他的moon大姐头，“您的爱总是让我的身体还有财政很痛――”

    moon微笑着拍了拍封唯的肩膀，“那个，小唯，能借我一点钱吗？”

    唔，我的moon大姐终于变得善良了，不再勒索我的零花钱了，而是借，是向我借钱啊！封唯一点也高兴不起来。因为她借钱应该不会还的，搞不好，自己还要向她付利息。

    “小唯，我真的没钱啦，实际上，我到现在都没吃饭呢，我被小冰墨那家伙赶出她家了，她不肯让我在她家蹭饭。”

    “……您是不是做了什么让人家生气的事情？”

    “小唯，向我这样的淑女会那种事情吗，讨厌啦！”

    moon一个劲的拍封唯的肩膀。

    “大姐，你叫我出来，应该不是为了这种事情吧，说吧，有什么任务要交给我。”

    moon收起了脸上的笑，眼睛变得很冷酷，盯着封唯，“是啊，是有事情要你帮我去做。因为你是我训练的最听话的狗。”

    封唯讪讪的用手指挠了挠鼻子，“真是过分呢，moon姐。”

    “小唯，你恨我吗？”

    “你指哪件事情？”

    “你母亲消失那件事情。”

    封唯的手指颤了颤，虽然只是一瞬间。“……不要再提这件事情了，我忘了。”

    “小唯，你还真是冷酷呢，她可是你母亲。”

    “……moon姐，你想说什么？”

    moon向后拂了拂头发，“小唯，你是我养的狗还是伺机咬我的狼呢？”

    封唯，嘴角抽动了一下，“我是狼狗……”

    …………

    新的一天。

    霜如玉还有封唯都来看张小雨了。

    张小雨还有艾丽儿她们已经回到自己家里了。虽然冰室坚持留她们住在她家。

    赫丽贝尔正在用手指逗着猫化现象很严重的张小雨，他已经有了很多猫的习性，比如说，他不肯再用奶瓶喝奶了，而是用舔的，舔着盛在盘子里的牛奶。

    霜如玉木木的看着在赫丽贝尔腿上趴着的张小雨，“……为什么会变成这样？”

    张小雨抬起长了胡须的脸，“哟，霜老师，还有a子，你们来看我了喵，我现在是不是很滑稽喵，喵哈哈哈……”笑的很尴尬。

    ?娥把张小雨从赫丽贝尔那儿抱走了，“苗条女，你不要过来哦，小雨才会让你抱的！”

    霜如玉：“…………”

    封唯：“大哥，你，你变得更可爱了呢。”

    张小雨：“……可爱你妹喵！少爷我都变成这副德行了喵，不仅身体变小了喵，还长出了猫耳、猫尾、猫胡子喵。天晓得明天又会变成什么样子喵，也许我的手也会变成猫爪子喵。”自嘲似的语气。

    “好羡慕大哥，我也想长出猫耳还有猫尾。”

    “a子，你这家伙好歹也同情同情我啊！”

    霜如玉也想抱抱猫化的小雨正太，但?娥让她接近。

    雪露瞥了一眼封唯，什么也没说，二人的关系不是那么好。

    虽然已经听moon说过了，但是封唯还是对赫丽贝尔长高了这件事情很在意，更让他介意的是，张小雨什么事情都没告诉他，他应该是最后一个知道张小雨变成现在这个模样的。

    “……我还是有自知之明的。”封唯在心里小声说道。

    艾丽儿以这个家的女主人自居，她招呼霜如玉还有封唯坐下。

    “小雨家的女仆，你不用对我那么客气的。”霜如玉这么说道。

    “嗯，我会的。”艾丽儿笑道。

    坐在雪露的对面，封唯还有雪露都有点不自在。

    赫丽贝尔大刺刺的窝在沙发上，“苗条女，a子，你们有带礼物过来吗？”

    “小公主，抱歉，下次补上。”

    封唯的积蓄已经被moon借走了，所以他很穷的。

    赫丽贝尔也不再理睬霜如玉还有封唯了，她的左腿翘啊翘的，一副很无趣的姿态。

    张小雨用手指捻着自己的猫胡须，“好无聊喵。”

    赫丽贝尔向张小雨伸出双手，“让姐姐抱抱你～～”

    从?娥怀里接过正太猫，赫丽贝尔用手指勾起他的下巴，“真是听话的小猫。”另外两只真正的小猫也聚在了赫丽贝尔旁边，黑猫球球还有灰猫肉肉，它们用爪子拨弄着张小雨的猫尾，玩的不亦乐乎。

    张小雨双手抱在胸前，叹气：“猫啊，何苦为难猫喵～～”

    霜如玉盯着张小雨，“小雨，你不是猫啦，是人！”

    “霜老师，人和猫有区别喵，地球都是我们的母亲喵，我们要和睦相处喵。”

    赫丽贝尔拍着张小雨的脑袋，“小猫，可不可以别再喵了，姐姐都听腻了！”

    “我也不想这样喵，这是不可抗拒喵，一说话就带喵。”

    伸出舌头，正太猫舔着自己的手。

    猫都喜欢那么做，用舌头舔自己的肉球。

    赫丽贝尔向霜如玉摊了摊手，“苗条女，你也看到了，他现在很可爱的说。”

    霜如玉：“请不要把小雨当做宠物！”

    张小雨用用舌头清洗完自己的手心之后，他用脑袋磨蹭着赫丽贝尔的腿，“蒂亚大人，陪我玩喵，陪我玩喵～～”

    “真是拿你没办法。”

    赫丽贝尔对正太猫下命令：“打滚~~~~”

    正太猫照做。

    赫丽贝尔：“抓自己的尾巴~~~~~”

    正太猫很听话，用嘴咬着自己的尾巴在那玩的很开心。

    霜如玉：“…………”

    封唯：“真想把大哥抱回家！”

    艾丽儿制止住了张小雨那愚蠢的动作，“小雨，别玩了。”

    正太猫很受欢迎的，他现在又被雪依抱走了，“亲亲姐姐~~~”雪依这么说道。

    某猫照做！

    …………

    moon阿姨向我走来了，“小冰墨，你好。”

    “moon阿姨好，moon阿姨再见。”

    丢下这两句话，我转身就走。不想和她碰面，她肯定是来向我炫耀她那火辣的身材的。

    “小冰墨，请我吃东西吧，我没钱。”

    这是何等的厚脸皮啊，她怎么能让后辈请她吃东西，而且还那么理直气壮，好像我欠她似的。不请，才不要请她吃饭呢！

    “moon阿姨，请不要跟着我。”

    “小冰墨，这样好了，你把钱给我，我自己去吃东西。这样你就不会觉得我碍眼了。”

    我：“…………”

    不觉得脸红么，一位成熟的长辈向一个美少女伸手要钱，而且她们的关系还很紧张。

    “小冰墨，小雨吃的第二颗糖是你给他的吧。”

    “……你想说什么？”

    “我只是想你身上是不是还有其它的糖……你说呢，小冰墨。”

    “moon阿姨，你想吃吗？”

    我从包包里取出那颗白色的糖果。

    因为目睹了小雨前辈身上发生的惊人变化，我没了吃它的勇气。

    “你准备把它送给小雨？”

    “嗯。”

    打算跟着我到什么时候，你要去小雨前辈家吗？moon阿姨跟着我，不知道她在想什么。

    “小冰墨，你认为小雨还会吃你手中的那颗糖么？”

    “谁知道呢，我又不是前辈。”

    我发现她走路晃晃悠悠的，在打瞌睡啊！

    “……虽然这样问不太礼貌，你昨晚去做什么坏事了？”

    “还真是没礼貌的问题，其实，我昨晚因为没有钱而露宿街头，所以现在很没精神。”

    真是差劲的借口，不过考虑到她是moon，或许真的是那样也说不定。“对了，我想起一个问题，moon阿姨，你吃的那颗糖果是什么颜色的？”

    “……应该是黑色的吧。”不是很确信的语气。

    “黑色的啊。”我盯着手中那颗白色的糖，小雨前辈因为除了紫色的糖才长出猫耳还有猫尾的，这颗白色的糖吃了之后会有什么效果？长出兔子的耳朵还有兔子尾？

    “个人建议，你把糖分成两半，一半做实验，另外一半交给小雨。”

    “有道理呢，moon阿姨，你要吃那一半吗？”

    “不了，不了，我就不吃了。”

    “你害怕自己长出猫耳？”

    “不，我害怕自己变回萝莉。不过，我知道一个人，他会很开心的吃掉那半颗糖的。他现在应该已经在小雨家了……”

    moon阿姨自信满满说道。

    “……你知道我会把糖交给前辈，也知道需要有人试吃？”

    “讨厌啦，我哪有那么厉害嘛。”很平常的笑。

    你，真的什么都不知道么……

    “小冰墨，如果萝莉笔记的主人变成了一只猫，萝莉笔记对他来说就没用了呢，你不这么认为么？”她盯着我手里的那颗白色的糖。想要毁了它？

    “……你是认真的吗？”

    “你说呢。”

    moon反问道。

    “你不喜欢现在的萝莉笔记的主人？”

    “他很有趣，不怎么讨厌他。只是……”

    “只是想把萝莉笔记保存在自己那里么？”

    “你不是也有相同的想法吗，毕竟，它是神留下来的…………”

    感觉上，今天的moon阿姨怪怪的，虽然她平常就很奇怪。赫丽贝尔会同意么，让她保存萝莉笔记。

    “不要紧张，我不会抢你手上的糖。”

    “那个，在你说这句之前能否把你的手拿开？”

    真是毫无说服力，明明嘴上说不会抢的，为啥还向我伸手，那个姿势不管怎么看都是抢东西的架势。

    “咕～～～”

    从她那里发出不雅的声音。

    “她似乎饿了……”我推出这个结论。

    “小冰墨，我再不补充葡萄糖的话恐怕撑不到小雨家了。”

    “……你已经欠我很多钱了。”

    “唔，是这样吗？我怎么不记得自己有欠过你钱啊？”

    “赖账的人都是这么想的。”

    “等我以后有钱了一定会还你的啦！”

    “我怕等不到那一天，你和金钱之间的亲和力不是那么高。”

    “呜呜呜，好过分，小冰墨你要相信我！我早晚有一天会有很多很多钱的。”

    “停止你的妄想，不如实际行动去努力赚钱。”

    ……

    最后，还是我请这位很厚颜的moon阿姨吃东西的。

    “你是一个好人，姐姐以后还会让你请我吃东西的。”

    “请你一定不要这么做！”

    “小冰墨，你要吃吗？”

    “不要咬过之后再问我要不要吃。”

    总觉得那位被moon阿姨压榨的封唯很是值得同情。“不幸的家伙。”

    “……嗯？你在说啥？”

    “吃你的煎饼吧，不要一边吃一边和我聊天。”

    刚才想到封唯，我突然明白了moon说的那位肯试吃我手中糖果的人是谁了，芭蕾少年――

    封唯是一只很m的雄性生物，他听迷恋小雨前辈的，而且还是一个很标准的萝莉控。

    “……封唯在小雨前辈家？”

    “谁知道呢，也许吧。”

    就这样，moon一边补充着葡萄糖一边和我聊天，我们继续向前辈家里前进。夜夜狐狸，又在打什么主意，虽然她告诉我她是为了萝莉笔记才来现世的，“那个世界的人称呼我们生活的世界为现世…………”

    她生活在怎样的一个世界里？

    “小冰墨，你在想什么？”

    “没想什么，普通的发呆。”

    “对了，那个给你糖果的面具女长什么样子，我对她很感兴趣，想要拆散她全身的骨头~~~~~~~”

    “…………”

    暴力萝莉。

    月亮的女儿，moon。

    “迦南之泪的主人…………”

    …………

    “静流，你在看什么？”

    “18x漫画。”

    “喂，你什么时候迷恋上那种东西了？注意一下自己的形象啊！”

    “无双，你的思想太龌龊了，我只是想要通过18x漫画了解人类是怎样制造后代的。”

    “……你没有资格说我！”

    “吵死了，请保持安静，我现在全身发热，口干舌燥，感觉自己很兴奋，有某种冲动，关于性的。”

    “不要说一些和你幼女外貌不搭调的话！”

    “无双，你要看吗？还有很多！”

    “不要！”

    “……你那里不正常吗？！”

    “…………！！”

第二十四章 变大了

    来到小雨前辈家。

    “果然，芭蕾少年也在这里。”

    看着坐在那里的封唯，我下意识的捏住了那颗白色的糖，要把糖分一半让他试吃吗？他应该没没有傻到那种地步吧。

    芭蕾少年很有礼貌的向moon打招呼，“moon姐，早。”

    雪露还有雪依也站起来了，她们同样很尊敬moon，因为她是她们的老大，强势的大姐头。某个神秘组织，据说，moon是组织的创始人。既然都有组织，我就不明白了为什么moon阿姨还是那么贫穷，她可以向组织里的成员搞募捐啊，得到的钱财可以供她随意挥霍。

    “不，也许她已经这么做过了也说不定。”我也用尊敬的眼神瞄着moon阿姨。

    小雨前辈像猫咪一样蹲坐在沙发上，他看着我还有moon，“喵～～”

    “嗯？喵？这是新的打招呼的方式？”

    小雨前辈的左手握成拳状，放在左侧太阳穴附近，扮可爱？

    如果我记得没错的话，招财猫的姿势和他现在的姿势差不多，招财猫是举起的左前爪还是右前爪，这个，我就不是很清楚了。

    赫丽贝尔睡在沙发上，他用左手拍着小雨前辈的脑袋，“moon老姑娘，你来这里做啥？”

    听到赫丽贝尔的这句话，我，我有那么一点点激动，但是moon阿姨就激动多了，应该说是愤怒。

    “蒂亚?飞机场，我又不是来看你的，小雨，过来，让moon姐姐抱抱你~~~~~”

    小雨前辈用色迷迷的眼神瞄着moon的胸部，然后他双眼放光，头上的猫耳朵也直立起来了，“少爷我来了喵！”

    真是遗憾，前辈还没跳起来就被赫丽贝尔按在了沙发上，凶残的赫丽贝尔单手拎起来了猫耳前辈，“啧，下仆，你想做什么？当着我的面和moon老姑娘卿卿我我？你认为我会允许这种事情发生？”

    前辈手脚并用，在那里抓空气，还真像一只猫。“……前辈就这样也不错呢，想办法把他带回家，好好饲养。”我这么想道，因为他现在的姿态很有趣，喜欢可爱东西的我自然会动心。

    擅长勾引人的猫姑娘真是的，她怎么能不招呼我坐下来？话说人呢，她人在哪里，从进门的时候我就没看到艾丽儿。她不是喜欢以这个家的女主自居吗。真是没责任敢的家伙，换好鞋之后，我还有moon向着里面走去，我看到猫姑娘了，和她一起走出来的是我的霜姐姐！

    “哎……？”为什么她们走在一起，她们在我不知道的这段时间里做了什么不纯洁的事情？我用飘忽不定的眼神看着霜姐姐。

    “小冰墨，你也来了。”

    霜姐姐平淡的向我问候，不过，我把它脑补成了另外一句话，“小甜心，待会我们一起去做快乐的事情吧。”

    “呼呼呼~~~~~~~”

    我发出不妙的呻吟声。

    雪依那孩子瞅着我，“冰墨妹妹，你脸红了，很热？”

    “――热？”我把视线从霜姐姐身上转移到了雪依脸上，“嗯嗯，是有点热，好热啊！”

    这就是会长，会长总会为自己的行为找到一个合适的理由。

    “前辈，你感觉怎样？”我问道。

    “冰墨酱，我感觉很糟喵，我认为自己很快就会变成猫了喵，喵呜――”

    ――搞啥？

    为什么前辈说话要带“喵”？

    赫丽贝尔就那么拎着小雨前辈在空中摇来晃去，她乐在其中。真把前辈当成玩具了啊，还有，前辈你为什么看上去也蛮开心的，你真的喜欢这样吗？

    猫姑娘还有我的霜姐姐招呼我还有moon坐下来。moon阿姨坐在她的小弟旁边，我则是坐在了?娥姑娘的左边。?娥用很假的表情冲着我笑了笑，“你好。”我向她抓抓手，出于我的礼貌。我是淑女，是好孩子，所以这么做是必须的。

    “……?娥姑娘不睬我啊！”

    我在心里小声嘀咕着。真是没礼貌的家伙。

    直接进入主题好了，我捏着那颗白色的糖，“我这里还有最后一颗糖，前辈，你敢吃吗？”

    “――！！”

    我成功的吸引了所有人的目光，就连坐在我旁边的?娥姑娘都用炽热的眼神盯着我，不，是盯着我手中的那颗糖。

    下一秒，?娥姑娘从我手里抢走了糖，“你是傻瓜吗？我才不会让小雨再吃这种可疑的糖！”生气生气。

    为什么要冲着我发火，我做错什么了？

    艾丽儿站起来了，她向?娥走了过来，向?娥伸出手，艾丽儿说道：“把它给我。”不容反驳的语气，也可以说是命令。

    “你要它做什么？”

    “吃啊。”

    艾丽儿从?娥手里取过了那颗白色的糖，“小雨，我们一人吃一半，怎样？我先吃。”艾丽儿这么对小雨前辈说道。

    被赫丽贝尔拎着的小雨前辈用手指挠挠脸，“艾丽儿，拿过来给我吧，你还是别吃了…………”

    这个时候，霜姐姐“呼”站了起来，她拉着艾丽儿的手袜然后把那颗糖送进了自己的嘴里！

    “……！！”

    包括艾丽儿在内，所有人的人都用夸张的表情看着霜姐姐。

    白色的烟雾围住了她，然后――

    一边咳着，一边走出来的霜姐姐。

    “啵~~~~~~~”

    两团大的夸张的那啥啥在晃动着。

    霜姐姐基本上没啥变化了，除了突然变得很大的胸部！都把她衬衫的纽扣撑开了，搞不好，比雪露姐姐的还要大！

    我可以揉揉看吗？不知为何，我有了这种想法。真是…………

    “……额，你们为什么都盯着我看？”霜姐姐困惑的说道。

    一秒，三秒――

    首先爆发的是赫丽贝尔！

    她抱着小雨前辈向我的霜姐姐冲了过去，“好快的速度！”我在心里称赞道。

    “苗、苗条女，你你都做了什么？！”震惊震惊。

    “吃了那颗糖啊。”

    “为为什么你的，你的……变大了啊！！”

    赫丽贝尔着重强调了“大”字。

    霜姐姐瞟了瞟自己的胸部，“――好大！！”

    赫丽贝尔用愤怒的眼神瞪着我的霜姐姐，“不公平，这不公平！为什么你还有moon老姑娘吃力糖胸部就变大了，为什么我的我的……没什么变化……………”很明显的，赫丽贝尔那家伙嫉妒了！

    艾丽儿也感到很遗憾，看来她很后悔自己没有吃掉那颗白色的糖。“猫姑娘的胸部已经很让我羡慕了，她还想怎样？”我用愤怒的眼神盯着艾丽儿。原来生气也是可以传染的啊。

    在场的人，最开心的那人应该就是霜姐姐了，她用双手捂着自己的脸，“……唔，我要去买新的内衣了！”

    我：“…………”可以的话，让我陪你一起去吧。

    小雨前辈倒是蛮幸运的，如果他的胸部突然变得很大，那，那不是超恐怖的吗。一个正太猫，长了很大的胸部，不，是胸肌！

    标准的萝莉控，芭蕾少年，他也色迷迷的瞅着霜姐姐，“我要把的眼睛挖出来！”我冷冰冰的瞪了一眼封唯。可是，他没有注意到我在鄙视他。

    雪依的视线来来回回的在霜姐姐还有雪露姐姐身上转移，大概是想得出谁的更大这个结论。

    雪露姐姐很镇定，她装作不经意的看到了我的霜姐姐，原来她也很在意啊！

    “大家还是都回到自己原来的位置上吧。”艾丽儿这么说道。

    这个提议得到了我们的赞同，不过，赫丽贝尔那家伙还是在那死盯着霜姐姐的胸部，怒火难平啊，可怜的赫丽贝尔。

    我把霜姐姐拉到了我这边，因为我发现?娥姑娘用不怀好意的眼神打量着她。“她一定在想什么坏事！”

    我太了解她了。

    因为身上散发着相同的波长？

    不不不，没那回事！

    赫丽贝尔一个人站在那里，不知道她在想什么。

    “蒂亚?飞机场，醒醒，醒醒。”

    moon阿姨向着赫丽贝尔摆摆手。

    幸灾乐祸，她绝对是在幸灾乐祸！

    其实，我也有那么一点点的。

    “喂，副会长，醒一醒！”

    我用手背拍了拍霜姐姐的脸，唔，好光滑！真想再摸一摸！

    霜姐姐终于清醒了过来，她用很灿烂的笑脸看着我，“小冰墨，你好～～～”

    示爱吗，霜姐姐在向我示爱！

    一定是这样的。虽然只有我一个人这么认为。

    猫姑娘也把赫丽贝尔拉回去了，虽然她还在发呆中。小雨前辈用超下流的眼神瞄着霜姐姐。我瞪，我装作漫不经心的瞪着前辈。

    “最后一颗糖，没了，不过我认为就算小雨前辈吃了也没用。”我这么说道。

    艾丽儿点头表示赞同，“嗯，我也不想让小雨长出猫咪的胸部啊！”

    可怕的女人，她在想啥！我用尊敬的眼神看着猫姑娘。

    赫丽贝尔在那傻傻的捏着小雨前辈的脸，看来还要再有一段时间她才能从打击中恢复过来，“好脆弱的幼女，虽然你长高了，但胸部没变大，心灵还是那么幼稚。”我在心里这么说道。

    moon阿姨用手捏着她自己的下巴，一脸深思，“爱丽儿，我们要找到那个面具女呢，就是那个给小雨糖吃的家伙。”

    艾丽儿点了一下头。

    “嗯，不过，就是不知道她有没有让小雨变回原来样子的糖就是了。”

    没有，没有！因为夜夜狐狸告诉我她没有糖了，最后的那两颗糖已经给我了。紫色的被小雨前辈吃了，白色的被霜姐姐吃了。现在什么都没了，“看来小雨前辈的余生只能保持现在的这个样子了，好可爱的前辈。”

    ?娥姑娘不知为啥，今天格外的安静呢。她不是很吵的么？我瞄了一眼坐在那里的?娥，“……她原来也在看我啊！”

    她为什么要冲着我笑？

    那个诡异笑容的背后究竟埋藏着怎样卑鄙的手段？

    “我要提防着?娥姑娘……”

    就在我这么认真的思考问题的时候，?娥姑娘起身向我走过来了。

    “――行动了，她行动了！她准备在那么多人面前对我动手吗？！”

    我已经做好了应对的准备。

    ……?娥姑娘啥也没做，只是很普通的坐在了我的右边，双手搭在沙发后背上面。不过，我知道她这是想化解我的注意力，实际上她在找出手的最佳时机。

    “猫耳大哥，我可以给你拍照吗？”

    芭蕾少年突然开口了。

    “不要，你若敢偷拍喵，我就和你绝交喵！绝交喵！”

    前辈用威胁的声音这么说道。不过，我可没听出恐吓的意思，反而觉得蛮可爱的。

    “大哥，不要害羞，不要害羞，我有很多珍贵的偷拍集，都是你的。有时间我们一起浏览！”

    “喵？你妹的喵！你什么时候偷拍的喵？删掉、删掉喵！喵喵喵――――”

    赫丽贝尔的眼睛动了，看来她终于醒来了。大概是被小雨前辈那一连串的“喵”给唤醒了。她用手指戳着前辈的额头，“好吵，不要再喵了。”

    “喵呜～～”

    猫耳前辈很听话的保持安静了。

    “……前辈已经被赫丽贝尔调教的很听话了，看来我以后教育他的时候就很容易了。”

    我看了看坐在自己左边的霜姐姐，她正在盯着小雨前辈那只雄性生物！同时，我感觉到了来自我右边的?娥姑娘炽热的视线，她在盯着我的霜姐姐！只不过，她们两个都在聚精会神的盯着另外一人，所以她们没有察觉到坐在她们中间的我。讨厌啦，感觉自己被无视了。

    赫丽贝尔不甘心的偷窥着霜姐姐，主要是盯着霜姐姐的胸部，我知道她还在嫉妒。女人啊……

    “蒂亚?飞机场，别再看了，你干脆把自己的眼睛贴上去好了。”

    “moon老姑娘，你闭嘴，我现在不想和你吵架。”

    “蒂亚?飞机场，你这是故意想和我吵架！”

    “――你很?嗦，moon老姑娘！”

    我看不下去了，她们两个真是差劲，于是我说道：“赫丽贝尔，moon阿姨，你们两个的嘴巴都很坏啦。所以你们别再吵了！”

    赫丽贝尔＆moon阿姨：“眼镜娘，你丫闭嘴，你没有资格说我！！”

    额，她们为什么同时把愤怒的矛头指向了我，我可是在劝她们和好啊。两只性格糟糕的萝莉，就算你们现在的身体长高了，性格还是那样。我保持安静了，不想管她们。吵吧，吵吧，二位继续，动手也是可以的，我会为你们鼓掌的。

    客厅又安静了下来，明明那么多人都在的说。

    雪依，你倒是说说话啊，平常你不是叽叽喳喳的说个不停吗，为什么今天那么老实，不要装成是乖乖女了！

    雪露姐姐开口说话了，“我要给小雨换尿不湿了…………”

    我：“………………”

    喂，那边的！

第二十五章 泡面

    灰色的头发，不长也不短，右眼被前发遮住，只露出左眼，血红色的眼影。

    过分纤细的身材，站在那里。盯着前面的那两只“妄”。他的左手依旧抄在裤袋里，没有感情的盯着怪物。

    “真是狂妄啊，人类。”

    “吃了他，我要吃了他的存在之力！”

    两只妄一起向他扑了过来。

    “嗡――――”

    空气振动的声音，一排灰色的短剑出现在他前面，那是由高密度的存在之力凝缩而成的剑，“你们，长得很难看。”他这么说道。灰色的短剑射向了那两只扑过来的“妄”，怪物就像是停在那里的两块破布，被短剑刺的稀巴烂。

    “我只追寻美丽的东西……”

    嘶哑的声音，他这么说道。

    心脏被破坏掉了的怪物消散了，那排短剑开始变形，融合，最后化成了一条灰色的丝带状的长线，由存在之力凝成的丝带，丝带钻进了那个有着灰色头发的年轻人手里。

    “……赫丽贝尔那家伙还好吗？有一段时间没见到她了，她是我见过的最美丽的小萝莉，唔，她的胸部也是我见过的最平的！”

    “梆――”

    有着一头粉红色长发的女孩狠狠的敲了一下灰发青年的头，“伊士利，去死，你这个变态萝莉控！”

    “芙蕾莎，不要敲我！我不是变态，但我不否认自己是萝莉控！”

    “你不是变态是什么？”

    “追寻美丽东西的艺术家！”

    “你哪一点像是艺术家了！”

    “别人都说我是最不像艺术家的艺术家，我感到很自豪。”

    “那不是在夸你！”

    “芙蕾莎，你又在看搞基漫画了！”

    “伊士利，你要看吗？我推荐你看这本，《男人与男人的天堂之圣剑传说》”

    “唔，漫画里面的男人很美吗？”

    “嗯！”

    “要看，要看！作为追寻美丽的艺术家，就算是b?l漫画，我要要看的！”

    “伊士利～～我看好你哦，你真的有发展成为gay的资质~~~~~~”

    “…………”

    …………

    艾丽儿极力挽留我们，还说她会亲自下厨为我们做中午饭。

    这是一件多么恐怖的事情啊，猫姑娘要变身为厨娘。moon阿姨当即闪人，“啊哈哈……我一点也不饿哎，走了，走了，我先走了，掰掰。”

    芭蕾少年向小雨前辈道别之后也跟着moon阿姨离开了。

    关于猫姑娘的厨艺，我还是有所听闻的，据说她能把稀粥煮成神秘固体，人类的牙齿是咬不动的。我拉着霜姐姐起身也准备离开了。“前辈，我们也不打扰你了，明天再来看你，bye～～”

    虽然霜姐姐极为不愿意，但我还是把她拉走了，她太天真了，不知道艾丽儿的可怕之处。

    离开前辈的家，我和霜姐姐并排走在一起，真好，独处的时间来了，我可以大胆的毫无顾忌的yy她了。不过，还是很含蓄的。

    让我伤心的是，霜姐姐不是那么兴奋，就我一个人在那想入非非。

    “副会长，你在想什么？”

    “小雨，还有内衣。”

    额，这女人怎么搞的！为什么把雄性生物还有内衣扯到一起了。

    “副会长，虽然你的胸甫暂时变大了，记住，这是暂时的，我相信用不了多长时间你就会恢复原状的！”我尽量用平常的语气认真和霜姐姐分析着她目前的状况，不要被假象迷惑了啊！

    “小冰墨，那么小雨的猫耳正太状态也会消失的喽！”

    “……这个，我就不知道了。”

    前辈，他吃了两颗糖啊。

    我瞄了瞄霜姐姐的那啥啥，不管怎么看，好大！她走路难道不累吗？可以的话我倒是愿意帮她用手托着～～

    “副会长，你最近没有和小雨前辈发邮件，也没有发短消息吧。”

    “发了啊，不过都是小公主回的，她喜欢拿着小雨的手机。”

    蒂亚幼女，做的好！我在心里由衷的赞美她。

    “副会长，如果你在暑假里不睬小雨前辈的话，我相信开学之后，他一定会很依恋你的。”

    “……真是的是这样吗？小冰墨。”

    “嗯，没错。是这样的。”

    我继续用错误的理论来误导她。“副会长，你知道吗，雄性生物都有征服欲望，你越是对他们冷淡他们就越会黏着你，就像蜜糖似的，甩也甩不掉！”

    “真不愧是情场达人啊，小冰墨果然是少男杀手！”

    “……？”

    惭愧，我至今尚未谈过恋爱，霜姐姐，你，你对我的误会加深了！

    “副会长，要不要来我家玩？其实，我今天不是那么忙，可以陪你玩的。”

    又说反话了，暑假里，我基本上很闲的。除了教育教育晴娃娃，欺负欺负笨兔子，好像也没啥特别想做的事情。唔，还有，我偶尔也会带着麦麦、芽芽、糖糖它们去公园散步的，不过啊，我们每次去散步都会引起不小的轰动。

    “抱歉，小冰墨，我今天还有其它的事情。”霜姐姐是这么对我说的。

    拒绝了啊，她拒绝我了！

    我都很含蓄的向她表明了我的态度了，为什么她还是拒绝我了？

    呵呵呵……要不要跟踪她呢，我在心里冷笑道。

    “掰掰~~~~~”

    霜姐姐向我挥挥手就离开了。

    “额，那个――”

    我的话还没说完，她就跑开了。

    被甩了，冰墨你被甩了啊！我脑内有这么一个声音对我说道。

    “……我很坚强的，这点打击不算什么，算了啦，反正霜姐姐也有她自己的秘密，我也要给她一片属于自己的天空。嗯，去跟踪她好了，有点不放心。”于是，我悄悄的跟了上去……

    …………

    “艾丽儿，我饿了！”

    发出虚弱声音的人正是伟大的萝莉神。

    “蒂亚大人，小雨变成这样了，他不可能再为你做饭了。这样好了，我今露一手。”

    艾丽儿开始系围裙，天晓得她是从哪里拿出来的围裙！

    雪露下意识的拿出胃药，“……想吃两片好了。”

    雪依盯着艾丽儿，“伟大的猫娘，我不饿，你不用准备我的那份了！”

    “――艾丽儿，小妖精那么一说，我好像也不是那么饿啦。”赫丽贝尔勉强挤出一丝笑容。

    张小雨：“喵哈哈，不饿喵，不饿喵！”

    艾丽儿微笑着说道：“……这样啊，我也不怎么饿。嗯，这样好了，你们什么时候饿了我再去做饭。”

    “…………”

    “――！！”

    “…………？！”

    ?娥这个时候开口说道：“我想吃泡面，同意的举手。”

    除了艾丽儿之外，张小雨、吸血鬼妹妹她们都举起了右手……

第二十六章 另外一个世界的使者

    夜夜坐在那里。

    她在等人，而且那人已经来了。

    “姐姐，为了庆祝我们第二次相见，所以让我脱了你的衣服。”夜夜这么说道。

    银发美人抬头盯着夜夜，“请用正常的方式和我打招呼！”

    “……姐姐，那我只掀开你的裙子，可以吗？”

    银发美人很无奈的看着夜夜，“……你抱抱我就可以了。”

    夜夜取下脸上的面具，“可是我还想亲你。”

    “…………”

    银发美人用右手按住夜夜向她粘过来的脑袋，“好好听我说话，不要轻薄你姐！”

    夜夜似乎理解了银发美人的意思，她停止了自己的动作，“姐，果然，我应该脱了衣服再和你相互拥抱！”

    “――别脱！拜托了，请你不要这样做！”

    银银发美人抱住了夜夜，很及时的阻止了蠢蠢欲脱的妹妹。

    “姐，你一上来就抱住我，真是性急呢。”

    “闭嘴！”

    银发美人盯着怀里的夜夜，“……你该回去了，在这里待的时间太长了。这个身体应该快要坏掉了吧，你做出来的玩具而已。”

    “没关系的，我的意志控制着这个玩具，所以说，就算她和姐姐做一些色色的事情，在那边的真正的我也还是可以感觉到的，意志共享。姐，让我们一起去制造美好的回忆吧！”

    出现在银发美人面前的夜夜，既是夜夜，也不是夜夜，她只是仿造夜夜的身体制造出来的容器，真正的夜夜把自己的一部分意志转移到了这个容器里面。

    “夜夜，你已经见到我了，留在这里也没有其它的事情了，回去吧。”

    “……姐，你不和我一起回去？”

    “我也想啊，可是……夜夜，你知道我留在现世的目的。”

    “…………”

    就是因为知道所以才讨厌啊！

    让其她的人代替你不就好了么？

    夜夜一边伤心的把脸埋在银发美人的胸甫里，一边趁乱把手伸向了她的裙子下面。“姐，我很伤心。”

    “――夜夜，你再不住手的话我会更伤心的！”

    “……我明白了。”

    夜夜恋恋不舍的把自己的手拿了出来。

    “那边偷窥的，可以出来了吗？”

    银发美人笑道。

    “美丽，真是太美丽了，姐妹之间的爱多美丽啊――――”

    走在前面的是一身材瘦削的年轻人，他的右眼被头发遮住了，只露出左眼。

    “变态萝莉控，你闭嘴！”

    跟在灰发年轻人后面的是一个手里抱着漫画的女孩，她有着一头粉红色的长发。

    灰发年轻人不悦的向身后那个女孩抱怨道：“芙蕾莎，请叫我萝莉控或者艺术家，但我不是变态！”

    “伊士利，承认吧，你就是变态萝莉控！”芙蕾莎嘴角上扬，露出揶揄的笑。

    伊士利没有再和芙蕾莎继续争吵下去，他转身看着夜夜还有那位银发美人。“请允许我再次为你们美丽的姐妹之间的爱情献上真挚的祝福。”

    夜夜右手在脸上一抹，戴上了那张冷冰冰的面具，“你这么说我很高兴。”

    银发美人：“接下来我们要怎么做你们才肯放过我们？”

    伊士利左手按在胸口，右手伸向银发美人：“我决定放过你们了，因为你们很美丽，我追寻美丽的东西。”

    “你脑子被猫咪踢了吗？！”

    芙蕾莎飞起一脚揣在了伊士利的腰上。

    “哎唷！痛痛痛痛～～～～”

    叫痛的那人正是芙蕾莎而非伊士利，芙蕾莎认为自己刚才提到一硬邦邦的石头上了！

    伊士利像机器人那样转过身，盯着坐在地上的芙蕾莎，她抱着右脚在那儿苦着一张脸，“芙蕾莎，我已经告诉过你很多次了，不能随随便便就踢我。你看，你看，这下你知道我全身都很硬了吧，顺便一说，我的xx也很硬。还有啊，芙蕾莎，你如果真的想踢我，你先要告诉我一声，你不告诉我我怎么知道你想踢我？哎？你为什么这么看着我，难道你真的想踢我？你不是真的想踢我吧？你真的想踢我？”

    芙蕾莎把自己的长筒靴脱下来了，然后把它砸向了伊士利，“闭嘴！”

    夜夜面无表情说道：“砸的好。”

    就连银发美人也认为那个有着灰色头发的家伙真的很?嗦！

    伊士利接住了芙蕾莎抛过来的长筒靴，“芙蕾莎，你也太调皮了，我跟你讲过，叫你不要乱扔东西。乱扔东西这么多……你看我还没说完呢，你把另外一只长筒靴又给扔掉了！长筒靴是鞋子，你把它扔掉会污染环境。唉，要是砸到小朋友怎么办？就算没有砸到小朋友，砸到那些花花草草也是不对的呀！”

    芙蕾莎犹豫了一下，但她还是忍痛割爱把手中的b?l漫画砸向了伊士利。由此可见她有多么讨厌伊士利那番长篇大论。

    伊士利伸出左手，稳稳的抓住了那本向他飞来的漫画，“美，很美，生气中的芙蕾莎很美丽。我很喜欢。”

    “――你丫闭嘴！变态萝莉控！”

    “不，我是萝莉控，但不是变态，请更正你的说法。”

    夜夜还有银发美人在一旁看着那对莫名其妙的搭档。“姐，他们俩是傻瓜吗？”

    “……夜夜，你说的太直白了。”

    “喂，那边的，不要当着别人的面说她的坏话！”芙蕾莎站了起来，虽然她现在没穿鞋，只有黑色的长筒袜。

    “哼！”

    鼓着腮帮子的美少女从伊士利手上抢回她的b?l漫画。

    银发美人：“你看起来比较危险呢。”

    芙蕾莎向后撩了撩头发，“不，我很温柔的，而且我不喜欢暴力。变态萝莉控，杀了她们。”

    伊士利摇摇头，“不要，她们之间的爱情太美丽了，我不会破坏美丽的事物。还有，请叫我萝莉控，而不是变态萝莉控。”

    “怎样都好了，先把她们杀了再说！”

    “拒绝！我艺术家家的灵魂告诉我不能摧残美丽的姐妹花。”

    “伊士利，你不听我的话了吗？”

    “我现在只能听到自己的灵魂在呐喊。”

    “啪――啪――啪――――”

    有人鼓掌。

    不知道什么时候出现的moon坐在不远处，看着夜夜、银发美人，还有那对争吵的搭档。“继续，你们继续，我是观众，你们是很好的演员。请原谅我的不请自来。”moon用右手手背支撑着下巴，似笑非笑的盯着他们。

    银发美人对夜夜小声说道：“……她们都不准备让我们离开了呢。”

    芙蕾莎指着moon，不确定问道：“……moon阿姨？”

    “噌！”

    moon从椅子上站了起来，微笑着向芙蕾莎走了过来，“噢嚯嚯――似乎听到了有人用很失礼的称呼叫我。”

    芙蕾莎躲在了伊士利的身后，“变态萝莉控，快点阻止那位阿姨！”

    伊士利一脸震惊的盯着moon，“你，你为什么变成了这个德性？萝莉的外貌呢，你萝莉的外貌哪去了？no――我拒绝承认你是moon阿姨！”

    moon身后有一条锁链向伊士利飞了过去。

    “锵――”

    伊士利用一支短剑抵住了锁链末梢的金属圆球。晃动了一下，短剑变成了丝线状的存在之力丝线钻进了伊士利的指缝里。“moon姐，好久不见了。”

    芙蕾莎从伊士利背后露出脑袋，然后向moon摇了摇手，“哟，moon阿姨好。”

    moon也没有理会夜夜还有那位银发美人，她向芙蕾莎走了过去，“芙蕾莎，你叫我什么？”

    “moon姐姐～～”芙蕾莎微笑着说道。

    moon把芙蕾莎从伊士利身后拉了出来，“芙蕾莎，你还在看这种漫画？！”

    “moon姐，你要知道女人都喜欢看b?l漫画――――”

    夜夜、银发美人还有moon都摇头，“不要把我算进去！”

    芙蕾莎很吃惊的看着她们，“啊嘞嘞，怎么会这样，你们难道不喜欢男人之间的爱情吗？”

    夜夜、银发美人还有moon点头，“不喜欢！”

    “超受打击的说！”芙蕾莎沮丧的低下了头。

    伊士利：“……唔，其实我也觉得你的爱好有点不美丽。”

    芙蕾莎抱着伊士利的腰，踩在了他的脚上，“变态萝莉控，你懂什么！b?l就是艺术，就是真理！”

    moon：“……那是腐女的真理吧。”

    芙蕾莎义正言辞说道：“腐腐更健康！”

    moon：“你的灵魂已经腐烂掉了，没救了！”

    伊士利：“腐，不美丽。”

    夜夜冷冰冰说道：“百合才是终极的美丽，女孩之间的爱情是女人进化的必经之路。”

    moon：“――你中毒也很深！”

    伊士利：“百合，美丽，喜欢！”

    芙蕾莎碾着伊士利的脚，“男人之间的爱情才是人类进化的必经之路！”

    moon：“……如果按照你还有面具女的说法，人类大概会灭亡的。”

    银发美人轻声说道：“你们想怎样？杀了我们，还是要我们陪你们聊天？”

    moon：“聊过天之后再杀了你们，怎样，满意吗？”

    伊士利插嘴说道：“moon阿姨，不，moon姐，不要杀她们，我喜欢她们之间的爱情！”

    芙蕾莎用手捏了捏伊士利的左手臂，“你安静点！吵死了。”

    “芙蕾莎，生气，不美丽！”

    moon问夜夜，“面具女，可以把你身上白色的糖送给我吗？”

    夜夜从怀里拿出了一包糖，然后抛给了moon，“可以让我脱了你的衣服吗？”

    moon：“…………！！”

    当然。

    ――那是不可能的。

    银发美人：“我们没做过什么坏事，可以放过我们吗？”

    芙蕾莎：“如果我是你，我也会那么说的。”

    moon把那包糖放进了小包包里，然后盯着夜夜她们：“聊天时间结束。”

    夜夜脚踝上的银铃飞了起来，飘向了空中，旋转，旋转，银铃在空中旋转着，“叮叮叮叮…………”

    黑色的圆形符阵出现在半空中，高密度的虚妄之力由夜夜身体里飘出，一波又一波的虚妄之力被符阵吸了过去。吸收了夜夜虚妄之力的符阵越转越快，越转越快，直径超过二十公尺的符阵正中心升起一道细长的圆，圆柱撞开了空间与空间之间的缝隙，“哧咔――――”一道巨大的裂痕出现了，从另外一个世界里伸出了两只巨大的手，夜夜还有银发女人她们被黑色的光柱罩住了。那两只手把夜夜她们带走了…………

    moon向天空挥挥手，“我们还会再见面的，下次一定拆了你们的骨架！”

    芙蕾莎不悦的嘟着嘴，“moon姐，你就这么让她们离开了？”

    moon笑道：“我也不想啊，可是你们也看到了，另外一个世界有着很多恐怖的怪物在接应她们，她们应该是大人物。还有，我也没兴趣破坏人偶，希望下次能和她们的本体见面。额，如果见到了她们的本尊，现在的我似乎没有胜算……”

    伊士利释放出自身的存在之力，灰色的带状存在之力开始修复被扭曲的空间……

    “够了，伊士利，没必要浪费那么多存在之力，扭曲就扭曲吧，也许这里会成为灵异现象频发的场所也说不定。”

    moon轻松的说着，好像这是一件无关紧要的事情。

    修复好了扭曲空间的伊士利长长呼出了一口气，“……她们做的有点夸张了。不过，很美丽！”

    “啊呜――――”

    芙蕾莎抱着伊士利的手臂就咬！生气了，也可以理解为吃醋。

    “伊士利，芙蕾莎，你们来找赫丽贝尔的么？”

    “嗯，老大说她该回去了。”

    “你们的老大还好吗？”

    “王子老大还是天天抱着色色的漫画在那儿傻笑！”

    “……王子，有时间去看看他好了。”moon这么说道。

    “很好奇呢，这一任的萝莉笔记的主人究竟长什么样？”

    “芙蕾莎，他是一个正太，最近还迷上了猫耳！”

    “似乎蛮有趣的，伊士利，我们先在这座城市里玩几天然后再去拜访赫丽贝尔，你觉得怎样？”

    “我没有意见。听说这里有很多萝莉……”

    “去死去死去死去死去死，变态萝莉控！”

    “不要再掐了，出血了，出血了！”

    …………

    赫丽贝尔打了一喷嚏，“唔，有人在背后说我坏话！”

    张小雨：“喵？”

    赫丽贝尔用双手捧着正太猫的脸，“今晚要不要和姐姐一起睡呢？”

    ?娥一声不响的走了过来然后抱走了张小雨，“幼女大人，请不要性骚扰小雨！”

    赫丽贝尔：“食物，你太放肆了！”

第二十七章 那啥啥

    “感觉我的时间用不完…………”

    趴在床上，我一边捏着笨兔子一边拍动着双腿，虽然我的床不是游泳池。

    “冰墨姐姐，你怎么了？”

    晴娃娃一边用手弹着布偶熊下半身的某部位，一边抬头盯着我。

    “晴娃娃，你今天很开心吗？”

    “嗯，我每天都很开心，因为不用去学校啊。”

    “……这孩子。”

    就算是正常上课的时间，ta不是也不去学校么。作为一个学生，不去学校真的很开心？这个问题我就回答不上来了。对于我来说无论是在学校还是在家里都没所谓。一天。二十四个小时，在哪里都可以用掉的。

    “那个啊，晴娃娃，不要再弹它的xx了！”

    “唔，既然冰墨姐姐你这么说了，我就不弹了。”晴娃娃把布偶熊扔在了一边，就像是在扔一抹布。太不珍惜它了，这样的家伙怎么能苍熊之王的主人？

    我抓着笨兔子的脑袋捏啊捏，然后温柔的用脚把它踢出去了。看吧，这就是我和晴娃娃之间的区别，我总是对笨兔子很和善。

    被我踢出去的笨兔子在墙上撞了一下然后贴着墙壁滑了下来，“master，你今天怎么那么温柔的对待我？平常的你要比今天凶残多了。怎么回事？难道你今天心情很好所以才对我那么慈祥？”

    我：“…………”

    听不懂那只笨兔子在说啥。

    我一直都很温柔的。

    笨兔子向布偶熊踢了过去，偷袭！

    真是卑鄙，它究竟是跟谁学的？

    当然不是我，因为我可是很认真的教育笨兔子的。

    我和晴娃娃都注视着那两只布偶在那拳打脚踢，布偶熊踹中了笨兔子的那个部位了，笨兔子的面部表情变得很抽象，就连那些隐晦的油画都没有它的表情那么夸张。布偶熊握紧了拳头做了一个“oh－yeah――”的姿势，真是嚣张的家伙。

    “啪啪啪啪――――”

    晴娃娃鼓掌。

    我用善良的目光注视着在那捂着某部位的笨兔子。“盯~~~~~~~”

    不知为啥，笨兔子瞄到我的眼神整个身体都颤抖了起来，它似乎受到了极大的恐吓，谁啊，是谁恐吓它了？

    “我捏～～”

    笨兔子突然把它的伸到了布偶熊的两腿之间，它用力的捏着布偶熊左边的球球……

    就像是被一道巨大的闪电劈中了似的，布偶熊瞬间崩溃了，眼神涣散，嘴角抽搐，口吐棉絮，抖动抖动～～

    我什么也没说，甚至没用责备的眼神瞪着笨兔子。

    人不犯我我不犯人，有仇必报。我就是这么教育它的。

    “……唔，我觉得笨兔子捏的时间有点太长了。还是再等一会吧，再等几百秒我再去阻止它。”这么想道，于是我怀着对布偶熊的怜悯之情默默的注视着很痛苦的苍熊之王。

    一瞬间，我似乎看到了圣洁的光芒洒在了我的身上，“――仁慈的冰墨，你太仁慈了。”我这么对自己说道。

    晴娃娃向笨兔子还有布偶熊爬过去了，“白白，快点放开黑黑的蛋蛋，会被你捏碎的，你要是捏碎了，我还能用强力胶把它粘上吗？”

    “能粘上的。”

    我这么对晴娃娃说道。

    那孩子真是恐怖，居然要用强力胶粘上布偶熊的蛋蛋。

    “晴娃娃，在我的书桌上就有强力胶，拿去用吧。”

    “嗯，知道了。谢谢你哦，好心肠的冰墨姐姐～～”

    我十分认同晴娃娃的这句话。

    笨兔子把它的手拿来了，而且还甩了甩手臂。

    我在床上翻了个身，不再去理会它们了，“和霜姐姐发条短消息，看看她在做什么…………”

    ……

    张小雨家。

    moon来访。

    “哟，蒂亚?飞机场，你好！”

    “找碴的，你是来找碴的吗？”

    赫丽贝尔光着脚向moon跑了过去，瞪着她，随时准备出手掐住她的脖子。

    “赫丽贝尔，其实我是来找小雨的。”

    moon拿出那袋糖，从夜夜那里取回来的糖。

    艾丽儿抱着张小雨走过来了，“糖？又是糖？！”

    吸血鬼妹妹还有?娥也围过来了，?娥从moon手里接过那包糖，打开，五颜六色的，里面装着数十颗糖果。

    雪依拈起了一颗白色的糖，“……我记得那位很苗条的人类就是吃了白色的糖所以她的胸部才变得很大的！”

    张小雨盯着那些糖，“喵？”

    雪依本来想把那颗白色的糖丢进自己的嘴里，但是雪露堵住了妹妹的嘴，“雪依，不能吃！”

    ?娥用手指拨弄着那些玻璃球状的糖，“……小雨要吃那一颗才能恢复原样？”

    张小雨头上的猫耳动了动，“喵～～”

    moon笑道：“干脆让小雨全吃了不就好了吗？”

    赫丽贝尔也拈起了一颗白色的糖，“呼呼～～这颗糖我吃了，啊――――”

    没有任何迟疑，赫丽贝尔把糖用手指按进了嘴里……

    白色的烟雾包裹住了赫丽贝尔。

    “咳咳咳～～”

    从烟雾里走出了，伟大的萝莉神走出来了！

    不仅胸部没啥变化，而且身体也变成了原来那般大小。

    松松垮垮，萝莉神身上的衣服太大了，对于现在的赫丽贝尔来说。

    “嗯？变回来了么？”赫丽贝尔瞅着自己，“算了，就这样吧…………”

    雪依向赫丽贝尔蹑手蹑脚的绕了过去，“呀嗬~~~~~幼女回来了～～”

    赫丽贝尔用手推着雪依向她靠过来的脸，“小妖精，你太兴奋了！”

    ?娥随即拿出了一颗白色的糖，“小雨，吃！”

    艾丽儿有点不是那么确信的盯着那颗糖，“……真的要吃？”

    ?娥直接把糖塞进了张小雨的嘴里，“唔唔嗯嗯…………”

    还是白色的烟雾。

    艾丽儿认为自己怀中的张小雨长大了，因为她被张小雨挡住了。

    白色的烟雾散去。

    身高变回来了的某雨。

    该怎么说呢，由于身体突然变大了，原来的那身很小的衣服被撑坏了，衣服被撑坏了之后就脱落了，然后――

    某雨赤果果的站在那里。

    他正对着赫丽贝尔、moon还有吸血鬼妹妹。

    ?娥红着脸偷偷的向张小雨的下半身瞄了瞄，她的脸更红了……

    艾丽儿还是维持着抱着张小雨的姿势，不过她的手却向下悄悄滑落。某雨终于意识到了为啥赫丽贝尔还有吸血鬼妹妹都脸红了，“我、我不纯洁了……被看到了，我美少年的玉体被看到了！”张小雨捂着双腿间的那啥啥就跑掉了，向楼上跑去，“咚咚咚咚――”

    顺便一说，某雨的猫耳还有猫尾还在，猫胡须也在。

    ?娥抱着手中的那包糖追了上去，“小雨，等等我，你只要再次一颗白色的糖就好了！！”

    moon从若有所思的捏着自己的下巴，“……少年，他的那个……发育的还算正常。”

    赫丽贝尔的脸红透了，就像蒸汽机那样冒着白烟，“…………那个丑陋的东西是啥？！”

    吸血鬼妹妹：“少年的大象。”

    艾丽儿：“圣剑，是圣剑啦！”

    雪露不知道在想啥。

第二十八章 生气

    “无双，我推荐你看这几本18x漫画，它们很形象的描述了男女身体内的某种液体是怎样交融的。”

    被静流那么热情的盯着，无双有点不好意思打击拒绝她的好意，“这就没办法了，静流，我们一起看吧，这都是为了更好的了解人类。”

    “那位大人回去了呢。”

    “嗯，我知道。我们接下来该怎么做，也回去吗？”

    “不要。”

    “静流，待在这里很危险的。”

    “无双，你什么时候变得那么胆小了。主人给我们的宝具不能浪费呢。”

    “……别傻了，她只是利用我们而已。”

    “我知道啊，主人想利用我们检验宝具的完成度，因为是次品。”

    “既然你都知道了，我们为什么还要留在现世……”

    “……呐，无双，你认为我们能去哪里？”

    “………………”

    能去哪里……谁知道呢，像我们这样的怪物，“……反正我会保护你就是了。”

    “无双，如果我消失了，你会怎么做？”

    “带着对你的思念坚强的活下去~~~~~~~”

    “殉情，你丫给我去殉情！”

    “不要啊，我很怕死～～～～”

    “哼，我在死之前一定会咬碎你的心脏的！”

    “……真是可怕的女人，看来我要先把你的牙齿都给拔了！”

    “无双，没有我，你真的能活下去么…………”

    “我们会永远在一起的啦，你想太多了！”无双用手抓着静流的头发，揉啊揉。

    “你把我的发型弄乱了！”

    “发型？你有发型？你不是每天都很邋遢的睡在床上？”吃惊吃惊。

    “呜呜呜~~~~~咬死你――”

    …………

    变回了原来闷**子的张小雨，有点阴沉的脸，既闷且骚的眼睛，?娥说那是忧郁的眼神。

    “哟，大家都在做什么？”

    张小雨左手抄在口袋里，右手举起向他家的房客们问候。

    萝莉神愤怒的瞪着张小雨，“区区一只下仆，区区一只下仆！你昨天竟然让我看到了那么丑陋的东西……”

    张小雨用手指挠挠脸，“蒂亚大人，你要用艺术家的眼光去看待它！你怎么能说它丑陋呢？人类之所以代代相传，可全靠它了！你知道为啥有很多油画还有雕塑都刻意暴露出男性的那个吗？因为它是艺术，美丽，多美丽的艺术啊！”

    ?娥扭扭捏捏的从身后拿出一张素描，然后她把那张素描举起来了，害羞，害羞，“小雨，这是我画的，

    怎样，很像你吧？名字我都想好了，就叫纯洁的小雨纳斯。”

    ?娥的素描真是逼真啊，画中，张小雨全身裸露面积高达90%，某雨全身上下只有一条轻飘飘的丝带遮着……

    艾丽儿还有雪露对那幅画还是很满意的，她们开始对那幅画进行鉴定。

    艾丽儿：“我认为画中小雨的圣剑变长了！”

    雪露：“……是、这样吗？！”

    某雨捏着自己的下巴也在打量着那幅素描，“不不不，那个尺寸按照图片和真实我的压缩比例，完全吻合！”

    赫丽贝尔的脸又蒸熟了，变得红通通的，“收起来，快收起来，不要再让我看到那个丑陋的东西！”

    ?娥：“我把这幅画挂在客厅里怎样？”

    张小雨果断的从?娥手中把那幅素描抢过来了，撕，撕，我撕――――

    就这样，?娥的杰作尚未被更多人的人看到就消失在了历史的洪流中。

    吸血鬼妹妹的眼睛始终瞄着张小雨的那个，“少年，可以把它切下来送给我吗？”

    张小雨：“――没可能的！绝对不可能的！”

    妹妹，你这家伙真是太危险了，怎么会有那么可怕的想法。

    张小雨坐在艾丽儿她们对面，“冰墨学妹邀请我们去她家做客，我们什么时候出发？”

    ?娥轻轻的掐着张小雨的脖子，“小雨，你是看中了那个眼镜娘还是她妈妈？”

    “喂，你在说什么啊？”张小雨转过头盯着?娥，“我们在她家打扰了几天，总要去表示一下谢意。”

    艾丽儿：“……只有这样？”

    “艾丽儿，你什么意思？”

    “我什么意思？小雨你自己清楚。”

    “……抱歉，我不清楚！”

    “?？小雨你难道不是为了和那位大叔一起泡澡才去冰墨妹妹家吗？”艾丽儿很吃惊。

    张小雨更吃惊，“谁啊，谁要和冰墨的father一起泡澡，现在想想我都觉得可怕，我为什么要和他一丝不挂的坐在一起？我为什么要给他搓背，我为什么要被他的稀嘘的胡茬扎来扎去，太可怕了！”心有余悸，某雨在变成正太的那几天里天天和冰墨的father一起洗澡。

    为什么不是冰墨学妹的美人母亲？

    真是遗憾。

    “下仆，你笑的好恶！在想什么下流的事情？”

    “蒂亚大人，你误会了，我刚才在想，啊，今天的天气好好啊，适合出门、远游、保养眼睛！”

    “少年，保养眼睛是什么意思？”

    “呃，没啥意思，就是多看看绿色植物什么的…………”

    “小雨，不要敷衍雪依！”

    “雪露，不要生气，不要生气，我只是实话实说而已。”

    很熟悉的电子音响起，张小雨想要起身去开门，?娥却抢在了他前面，“小雨，你想做什么？”她把某雨按在了沙发上，“我去开门，那个胸部变得很大的苗条女来了吗？”

    来人正是霜如玉。

    在身高还有胸部都压倒性的胜过自己的霜如玉面前，?娥还是自信的抬头、挺胸、收腹，“苗条女，你来我家做什么？”

    “小雨同父异母的妹妹，你好。”

    霜如玉从?娥右边走开了，“小雨，你有没有发现我今天比平时更漂亮了？”

    艾丽儿把一颗白色的糖垫在手指上，“小姑娘，来，吃了它，你的胸部是假的啦，还是变回原来的你吧。”

    “不要！”

    霜如玉拒绝了艾丽儿的提议。

    是啊，傻姑才会同意。

    吸血鬼妹妹向霜如玉抱了过来，“我喜欢你的胸部！”

    嗯，我也喜欢。某雨在心里说道。

    霜如玉还有雪依坐在了赫丽贝尔的旁边，萝莉神啃着自己的大拇指，“苗条女，去吃糖，快去吃糖！”

    虽然从艾丽儿那里接过了糖，但是霜如玉把它放在了自己的小包包里，“再过一段时间吧，我对现在的自己很满意的说。”

    “反对，我反对！”

    赫丽贝尔向霜如玉爬了过去，坐在她腿上，眼神凶恶的瞪着她，“听我说啦，雪露平常老是抱怨腰酸背痛的，你知道这是怎么回事吗？哼哼～～因为她的那个太大了，因为很重，所以走路时才会有负担！”

    雪露：“…………小公主，请不要随便给我制造不存在的病痛！”

    霜如玉用手捧着赫丽贝尔的脸，“不要生气嘛，虽然我不知道你为什么生气。”

    赫丽贝尔：“看到胸部比我的大的我都会生气！”

    “额，就算你这么对我说…………”

第二十九章 不要再做梦了

    “小雨boy，我有一个problem，你能帮助me吗？”

    问张小雨问题的正是冰墨的父亲。

    张小雨因为对那位大叔的胡茬极为敏感，所以他和大叔保持了一段距离。“uncle，你说吧，listen呢。”

    “oh，小雨boy，你是一个good孩子！我like你！”

    “uncle，请多多夸奖me！”

    “boy，把我的name写到萝莉笔记上面，ok？”

    “uncle？！”

    张小雨用怪异的声音回应道。

    搞啥啊。

    这位大叔想变成萝莉？

    虽然知道他是怪人，但变成萝莉啥的，这又是怎么一回事。张小雨眉毛挑了挑，瞪大眼睛仰望着冰墨的父亲，“uncle冰，不要开玩笑了，你为什么想要变成萝莉？你是萝莉控吗？你是萝莉控大叔？”

    冰墨的father拿掉那个很有个性的墨镜，他用手拍着张小雨的肩膀，“boy，看着my眼睛，你see到什么了？”

    张小雨干脆的回答道：“眼屎！”

    “…………”

    大叔沉默了一秒。

    “小雨boy，仔细的see！你难道没有see到我明亮的眼神吗？you难道没有看到我明亮的眼神吗？”

    “uncle，你的眼神很吓人！”

    “boy，有没有搞wrong，我可是在求you，你居然用this态度对待我？！”

    张小雨完全被大叔的气势给压倒了，“uncle，我明白了，我明白了！”

    “come――on――――”

    冰墨的father已经完全准备好了。

    张小雨：“那个啊，大叔，我不知道你的名字？”

    “谢特――you竟然不知道我的名字，你竟然不知道我的name？！”

    张小雨点头。

    于是，大叔俯下身来在张小雨耳边低语：“xxx”

    张小雨怀着复杂的心情并且用复杂的眼神看着冰墨的father，“uncle，真的要写？！”

    “yes，yes，yes,yes――――”

    张小雨：“………………”

    十分钟后，兔女郎萝莉张小雨，还有兔女郎萝莉冰墨的father，她们出现在众人的面前。

    首先，我发现我家女皇反应最大，“那个猥琐的可爱的萝莉是你吗，亲爱的？！”

    “……我的wife，你那个猥琐的可爱是what意思？”

    “亲爱的，就是字面上的意思。”

    我不知道该说什么好了，我不认识那位变成萝莉的父亲，为啥戴着兔耳朵，而且还是红色的，为啥穿着红色的网袜？为啥穿的那么暴露？为什么，为什么为什么为什么为什么为什么――――我感觉自己的眼睛很痛，心也很痛，全身都痛，灵魂也很痛，“……真想和他断绝父女关系！”我平静的想道。

    雪依指着兔女郎张小雨，“少年，你变性了。”

    “…………”

    前辈的那个眼神真棒，超无奈的。

    我鄙视她和我的父亲。什么啊，她们怎么那副德性，那么喜欢萝莉，还是说喜欢穿的很大胆的兔女郎？

    “唔，如果霜姐姐穿成那样……或者更大胆些，那样似乎很不错…………”我一边陷入了色色的妄想当中一边偷偷的瞄着霜姐姐，额，她的视线完全集中在变态前辈身上！“……我诅咒前辈！”

    ?娥姑娘用同情的眼神盯着我，说道：“那个，冰墨妹妹，哭吧，女人哭吧哭吧不是罪…………”

    同情了，我被同情了！而且还是被?娥姑娘！

    “――这个世界是不真实的！”

    我家母亲倒是觉得没什么，她围着变成萝莉的父亲转来转去，而且还用手捏着她的脸，“亲爱的，你很猥琐，和可爱。”

    “…………my妻子，你不要再say了！我已经很sad了！”

    “亲爱的，真希望你以后就保持这个样子！”

    喂，女皇，你在说啥！

    我听得极为火大。父亲变成兔女郎什么的，绝不可原谅！还用，我发现猫姑娘用暧昧的眼神盯着兔女郎小雨前辈。“啊啊，这女人真是的，前辈变性了也没关系么？变成萝莉了也没关系？她对变态前辈还真是有够宽容的。”

    ?娥姑娘向那位变态前辈跑过去了，“小雨~~~~~~~~”

    “咕――”

    我吞了一口口水，兔女郎上半身那两团脂肪是怎么一回事？有点大啊！

    “……小雨喜欢红色的兔女郎啊。”霜姐姐在我旁边小声嘀咕着。

    喂，喂，你这个女人想做什么？你难道想在变态前辈面前穿成那样吗？是不是，是不是啊，我的霜姐姐，我的女人！我用漠然的眼神盯着霜姐姐的侧脸，“我可以亲一下她吗？”突然有了这种奇怪的想法。

    ?娥姑娘搂着变态前辈向这边走来了，我尽量不去看她的那两团相当碍眼的脂肪，“一只雄性生物前辈而已，凭什么长那么大的胸部啊！”真是没天理，宇宙的真理都消失了吗？

    雪露姐姐似乎习以为常了，她对小雨前辈的萝莉变化没啥特别的感想，很淡定的坐在那里。“小雨，你很恶心。”她这么说道。

    ――说得好！我在心里赞叹道。

    “冰墨学妹，怎样，我头上的兔耳朵可爱吗？”

    变态前辈这么问我。

    你傻吗，你是傻瓜吗，你丫是傻姑吗？

    我不想回答她的那个愚蠢的问题。总觉得如果和她较真起来自己就会变得很傻。

    “小雨，很适合你。”霜姐姐这么说道。

    你也是傻姑吗！我无语的瞪着霜姐姐。

    我家母亲抱着变成兔女郎萝莉的父亲离开了，我大概知道她们去做什么事情了，顺便一说，她们房间的隔音效果超好的！就算我在外面用锤子砸门，她们都听不到的。

    啊，我也想和霜姐姐一起去做那种事情啊……

    怨妇吗，我是怨妇吗！很生气，我因为有了这种想法感到很生气！

    蒂亚幼女用冷酷的下巴蔑视着小雨前辈，“下仆，你太恶心了，我鄙视你。”

    “……那个，蒂亚大人，你已经在鄙视我了！”

    变态前辈因为被蒂亚幼女鄙视了，很沮丧的样子。

    有没有搞错，难道她想得到蒂亚幼女的赞同吗？

    果然，小雨前辈就是一只纯正的变态！

    …………

    好累啊，今天。

    身心俱疲。

    变态前辈，变态父亲。

    兔女郎前辈，兔女郎父亲。

    “……我不认识你们哦，你们也不要和别人说认识我…………”

    我就是我，冰墨，一个很善良的好孩子。

    “困了，唔，在睡觉之前还要把笨兔子捆起来！”

    祝大家有一个好梦……

    顺便一说，梦虽然很美好，但都很难实现。

    接受现实吧，不要傻了――

第一章 温柔的……

    “噗――”

    张小雨华丽的吐出一口苦水。

    原因无它，那三位扭在一起的问题房客撞到了他的肚子。

    靠！某雨大喜，腹肌，少爷我的腹肌太强壮了，被手肘攻击都不会感到痛了！这是多么了不起的发现，这是多么神奇的发现。“天堂的父亲大人，我已经向有魅力的男性迈出了一大步，我身上那彪悍的六块腹肌啊，多么的美丽，多么的结实，多么的炫目！瞧瞧，瞧瞧啊！”张小雨掀开自己的t恤盯着那几块还腹肌。

    赫丽贝尔她们无视在那自恋不已的张小雨，继续扭缠、扭缠――

    大概是她们的游戏。

    因为自己很热情，但房客们没有反应，张小雨讪讪的放下了t恤然后向床上倒了下去，“少爷我是一个孤独的人，我为孤独而生，我因寂寞而死，我从昨天醒来，我向明天奔去…………”

    萝莉神终于从吸血鬼妹妹的怀抱里钻了出来，她爬上了张小雨的床，然后枕着某雨的六块腹肌中的某两块，“好无聊。”赫丽贝尔双手摊开，双腿打开，睡在那里。“呐，下仆，要我给你讲一个超有趣的故事吗，我昨天从电视上看到的。”有点兴奋。

    ?娥还在和雪依作斗争。

    “蒂亚大人，我不是很想听。”

    “不想听也要听啦！”赫丽贝尔慵懒的打了一哈欠。

    “唔，那好吧。我会从左耳朵听、右耳朵出的。”

    “我先把你的右耳朵堵上好了。”赫丽贝尔笑道。

    “讲吧，讲吧，我听着呢。”

    虽然张小雨知道赫丽贝尔的故事都很那啥的，公主都喜欢跟王子私奔！

    “嗯，听好了……”

    故事内容如下：

    从前有一只鸭子，它其实就是一只鸭子。有一天它和鸭爷爷走散了来到了一群白天鹅住的地方。

    鸭子问道：“请问你们中间谁长的最英俊。”

    一只白色的小天鹅从天鹅群中走了出来，“是我，我是天鹅王子。”

    于是鸭子就和天鹅王子私奔了。

    故事结束。

    张小雨：“…………！！”

    发棵――

    这是多么糟糕的故事，为啥天鹅王子带着一只鸭子私奔了！

    赫丽贝尔翻了个身，趴在张小雨的身上，“怎样，下仆，我的故事是不是很浪漫？”

    张小雨伸手摸了摸赫丽贝尔的头发，“嗯，超浪漫的，我都想哭了！”

    赫丽贝尔眯起眼睛，似乎很喜欢张小雨抚摸她的头发，“哼哼哼~~~~~~~”

    这是从哪个电视频道上听到的故事啊，少爷我要去举报那个节目！

    赫丽贝尔睁开眼睛，双腿在床上拍啊拍的，“我还有一个故事，要听吗？”

    就算不想听，你也会讲的吧。张小雨这么想道。

    于是赫丽贝尔的故事又开始了：

    从前有一只白天鹅，它其实就是一只白天鹅。有一天它和天鹅爷爷走散了来到了一群鸭子住的地方。

    白天鹅问道：“请问你们中间谁长的最英俊。”

    一只小鸭子从天鸭群中走了出来，“是我，我是鸭王子。”

    于是白天鹅就和鸭王子私奔了。

    故事结束。

    啊啊，少爷我哭了。

    张小雨用力揪着床单。这算啥子么，为什么白天鹅和鸭王子私奔了？

    “蒂亚大人，你别用哪种期待的眼神看着我，我是不会夸奖你的！”

    “哈啊？什么意思？难道你觉得我的故事不生动吗？”

    “枯燥无味，索然无味，平淡无味。”

    “――！！”

    赫丽贝尔流露出难以置信的目光，“你你是傻瓜吗？我的故事那么有趣，为什么你听不出来？！”

    “嗯，我是傻瓜，所以听不出来。”张小雨这么回答道。

    “嘁，没办法，那我就再给你讲一个故事吧。”赫丽贝尔自信满满说道。

    “……还要讲啊，这次又是什么，鸭子公主和鸭子王子私奔了还是天鹅公主和天鹅王子私奔了？”某雨用虚弱的眼神盯着萝莉神。

    赫丽贝尔才不管她的下仆呢。故事是这样的：

    从前有一只鸭子，它其实就是一只鸭子。有一天它和鸭爷爷走散了来到了一群白天鹅住的地方。

    鸭子问道：“请问你们中间谁长的最英俊。”

    一只白色的小天鹅从天鹅群中走了出来，“是我，我是天鹅王子。”

    鸭子问道：“为什么你身上的羽毛是白色的。”

    天鹅王子回答道：“因为湖里的水被污染了，本来我的羽毛是黑色的说，被污水漂白成现在这个样子了。”

    于是鸭子就和天鹅王子私奔了。

    故事结束。

    张小雨：“少爷我的神啊！”

    赫丽贝尔盯着张小雨，“怎样，这个故事很有趣吧！”

    张小雨：“从这个故事中我得出一个结论，人类要爱护环境，不要随便污染湖水！”

    赫丽贝尔：“……额，为什么你会得出这么一个奇怪的结论！”

    某雨：“结论二，王子一定要把公主拐走！”

    赫丽贝尔：“不，是公主和王子私奔了！”

    张小雨：“有区别么，不就是一个意思嘛！”

    萝莉神：“没区别，似乎是这样的。”

    某雨：“…………”

    暂时休战的?娥还有吸血鬼妹妹也向张小雨的床倒了下来，主要是雪依想这么做，因为她可以光明正大的把?娥压在床上。可以的话，吸血鬼妹妹还想继续下去，比如，不穿衣服什么的，某种运动什么的。

    “少年，我推到了你的分身女孩。”雪依这么对张小雨说道。

    “妹妹，你已经推到了她很多次。”

    “小雨，你吃醋了？！”高兴高兴高兴，?娥很高兴。

    某雨：“少爷我吃的是酱油！”

    赫丽贝尔：“?？酱油？酱油好吃吗？”

    张小雨：“酱油啊，就是把大豆什么的放在某种容器里，然后加上盐什么的，然后再什么什么的，很多微生物在里面吃喝拉撒什么的，什么什么的，酱油就产生了！”

    赫丽贝尔：“我想知道那些微生物好吃吗？”

    张小雨：“蒂亚大人，你应该在意的不是这种事情吧！”

    ?娥：“……小雨，那些微生物是如何产生后代的，交配过程激烈吗？”

    雪依：“少年，她们都是雌性的吗？”

    张小雨：“……闭嘴，你们几个都闭嘴！吵死了！我给你们讲解酱油是如何制造的，你们都想到哪里去了！”

    雪依：“少年，微生物她们之间都很喜欢近xx奸吗？”

    张小雨：“……妹妹，虽然我以前就知道你很喜欢说这种危险的词语，但是你也要含蓄点啊！”

    ?娥：“小雨，我们来玩那种游戏吧！”

    “不要！”

第二章 长高了

    “你有活下去的理由么？”

    “没有。”

    “你，为什么不去死？”

    “因为想活下去。”

    情蚁偷生，骷髅恋骨。

    卑微的活着，像虫子一样活着……

    …………

    重新翻开以前的书，什么都找不到了，字里行间找不到那种感觉了，没了，全没了。本来很熟悉的，明明有很多单纯的妄想在其中，书中的女神何在，过去的那种感觉何在？被时间吃掉了，被自己扭曲了，剩下一个很模糊的影子。

    “无聊。”

    张小雨把手中的书扔在了一边。

    那两只可爱的猫，球球还有肉肉同时抬起头盯着张小雨，不知道他为什么把书扔掉了。

    张小雨仰面躺在沙发上，“球球，肉肉～～”张小雨把手放了下来，两只猫向他走了过来，蹭着他的手。“喂，肉肉，不能吃，你这家伙想对我的手做什么？”张小雨拎着那只很肥的灰猫的脖子把它放在了自己的腿上。

    肉肉用呆板的眼神瞄着张小雨，“喵……？”

    张小雨用手拍着肉肉的脑袋，“肉肉，你每天吃饱了睡，睡饱了就来找我要吃的，你还有其它的事情能做吗？”

    肉肉用它的前爪挠着张小雨的手指，对它老说是一件极有趣的玩具。

    猫没有那么多的要求，真好。

    “darling，你在做什么？”

    趴在沙发后背上盯着张小雨的那人正是艾丽儿，她暧昧的笑着。

    “艾丽儿，你能听懂肉肉在说什么吗？”

    “不能～～”

    回答的很快，也很干脆。

    “……亲爱的，你不是猫娘吗？为什么听不懂肉肉在说啥？”

    “额，按照小雨你的理论，雪露就能听懂蝙蝠在说什么了？”把吸血鬼和蝙蝠联想在一起。

    球球看到了艾丽儿早就钻进沙发底下去了，它一直很敬畏艾丽儿。笨笨的肉肉就不同了，它很黏人，也不怕艾丽儿。“肉肉，让姐姐抱抱。”她从张小雨的腿上把肉肉抱起来了。“肉肉，你真的该减肥了！”艾丽儿这么说道。

    “小雨，你不能太宠着它了，肉肉都长得那么胖了！”

    “我总不能让它饿着肚子吧。”

    “可你也不能给它那么多吃的东西啊！”

    “这样好了，肉肉以后的猫粮就由你来决定了。”

    艾丽儿晃了晃手中的肉肉，笑道：“嗯，可以啊，我保证让肉肉在最短的时间内减肥成功。”

    “喵？”肉肉傻傻的盯着艾丽儿。

    “……可怜的肉肉。”张小雨在心里小声说道。

    打扮的很哥特的赫丽贝尔出现了。

    “哟，神，你好。”

    张小雨举起了右手向赫丽贝尔打招呼。

    萝莉神点了点头，“嗯，你好。”

    张小雨：“要出门？”

    赫丽贝尔：“去见两个人。”

    艾丽儿把肉肉放了下来，“我和你一起去！”

    赫丽贝尔酷酷的向艾丽儿摆摆手，“不用。”

    呃，小公主这是去哪里？难道这次去做坏事不需要艾丽儿为她善后？张小雨有很多疑问。

    “下仆，你陪我去。”赫丽贝尔这么说道。

    张小雨：“……为什么是我？”

    赫丽贝尔瞥了一眼某雨，用眼神告诉他没有为什么，叫你去你就去！

    反正在沙发上睡着也挺无聊的，再加上看了一本不再有美好回忆的书，张小雨决定和暴君一起出去散散心。“艾丽儿，不要告诉?娥我们去哪里了。”张小雨向猫娘摆了一下右手食指与中指，就这么跟着赫丽贝尔离开了。

    看着他还有她离开，艾丽儿失神的站在那里，“…………要离开这里了么？”

    …………

    张小雨还有和赫丽贝尔来到某处豪宅，但没有进去，因为门上挂着一纸牌，上面写着：禁止幼女入内。

    赫丽贝尔冷笑了一下，然后用脚踹开了铁栅门，无视锁链什么的，力量至上，只要暴君愿意，她可以把铁门拆了仍在一边。

    听到有人愤怒的揣自家的门，屋子的主人自然会露个面表示一下自己很生气，要向那人索要赔偿！

    走出来的是一捧着漫画的女孩，她很认真的在看着手中的漫画，一边走路一边看。

    粉红色的头发，这倒是蛮少见的，张小雨很中意她的发色，“粉红小姑娘，你好。”张小雨有礼貌的致以诚挚的问候。

    那人没睬张小雨，没有抬头看他，大概连他的声音也被过滤掉了。

    赫丽贝尔“刷”的抽走了粉红小姑娘手中的漫画，张小雨不经意间瞄到了漫画的内容，“少爷我靠！这不是传说中的搞基漫画吗？这、这这小姑娘难道好这口？”某雨用凄迷的眼神瞅着芙蕾莎。

    “赫丽贝尔，你好。”有着粉红色头发的女孩向萝莉神打招呼。

    “芙蕾莎，你找我有什么事情吗？”赫丽贝尔冷冰冰问道。

    张小雨从赫丽贝尔把那本漫画拿走了，要是被她看到了，大概真的会把别人家的门拆了。

    “……赫丽贝尔，你的胸部没有成长呢。”

    她这么说道，当着和暴君的面这么说道。

    张小雨向后退了退，不想卷入即将发生的暴乱。人都是这样的，如果知道前面有危险的话肯定会跑开的，如果真的有人向危险跑过去了，那么世人会这么评价他：见义勇为。当然，也有一小部分会认为他脑残傻缺。

    某雨是这么定义这种事情的：嗯，我们不鼓励大家去做这种事情。当然，如果有能力在自己不受到伤害的情况下去做这种事情，那么你就是英雄，死了的话也是英雄，会有很多的花圈还有很多的追悼会。

    ――烈士。

    张小雨不愿成为烈士。

    所以他躲开了。

    赫丽贝尔盯着粉红小姑娘，“芙蕾莎，你还是那么腐呢。”

    芙蕾莎：“这是对我无上的赞美啊――”

    某雨傻眼了，那个小姑娘是非常高段的腐女啊！

    就在张小雨瞄着芙蕾莎的时候，又有人从房间里走出来了，那是一个高高瘦瘦的年轻人，他的头发是灰色的，给人一种颓废的感觉。虽然他还没有靠近张小雨。

    “赫丽贝尔，美丽的萝莉，就连你平坦的胸部都是那么的美丽。”灰发青年严肃的说道。

    真是不协调啊，从那个人的嘴里听到这么一句话。他究竟是在开玩笑还是认真的？

    赫丽贝尔＆芙蕾莎：“变态萝莉控！！”

    张小雨：“…………”

    一下子就明白是怎么回事了，原来是萝莉控青年，而且前面还被冠上了“变态”的光环。

    伊士利本来准备拥抱一下赫丽贝尔的，但是芙蕾莎用冰山般冷酷的眼神瞪着他，伊士利硬生生的在那里钉住了。

    “赫丽贝尔，那位是――”

    “我的下仆。”

    “……萝莉笔记的主人？他不是喜欢猫耳的正太吗？！”

    “唔，最近长高了。”

第三章 不正常

    “少年，你好，你左右的眉毛很对称，美丽，嗯，我喜欢你的眉毛。”

    伊士利这么对张小雨说道。

    张小雨退后，“你丫是变态么，为什么老是盯着我的眉毛？”

    芙蕾莎这个时候满脸通红的走了过来，“爱，这就是爱啊！男人之间的爱！”因为太过兴奋，她说话的声音都有点颤抖，来来回回的盯着张小雨还有伊士利。伟大而又纯洁的妄想在芙蕾莎脑子里成形，在柔软的高级床上面有两位一丝不挂的少年相互抱着，其中一位少年是伊士利，而另一位正是张小雨。

    “呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀――――――”

    太激动了，芙蕾莎双手捧着脸在那摇着头不已。

    张小雨指着芙蕾莎问道：“这个粉红色的小姑娘是怎么一回事？”

    伊士利面无表情说道：“她的座右铭是腐腐更健康。”

    张小雨右手做拳状敲了一下自己的左手，“哦，三次元的腐女我还是第一次见到呢！”兴奋兴奋。

    赫丽贝尔傲慢的走了过来，她用手扯了扯芙蕾莎的头发，“醒醒，腐蕾莎――”

    “嗯哼哼~~~~~~~”

    芙蕾莎在那哼着小调，“――伊士利，你这家伙怎么能这么大胆呢，你们才见面，你怎么能对他做那么激烈的运动？温柔一点，你要温柔一点，你会把他弄疼了的。呼呼呼呼~~~~~~~”喘着粗气，双眼绽放着狂热的光芒。芙蕾莎在脑子里看到了伊士利和张小雨正在那做运动，进进出出什么的…………

    不止是张小雨，就连伊士利都流露出露骨的不爽的表情，“芙蕾莎，够了，停止你脑内那个邪恶的妄想！”

    “讨厌啦，不要害羞！”芙蕾莎用左手拍着伊士利的后背，拍拍拍～～～

    张小雨瞅着赫丽贝尔，“我可以离开了吗？”

    赫丽贝尔点头，“嗯，我们一起离开吧。”

    “喂，喂，少年，你不能走！伊士利还没有高潮呢，你怎么能离开？”芙蕾莎在那嚷嚷道。

    伊士利：“…………”

    张小雨：“你妹的，你把少爷我想象成什么样的人了？！”

    “喜欢少年的少年。”芙蕾莎认真回答道。

    你脑子有病啊，张小雨懒得去理会芙蕾莎，转身即走。

    “伊士利。”芙蕾莎轻飘飘说道。

    “知道了知道了。”

    一道灰色的带状长线向张小雨缠了过去，某雨的上半身被缠的结结实实。

    “唔，伊士利，你太重口味了，喜欢绑着玩弄他啊！”

    “……芙蕾莎！”

    “不要瞪着我嘛，我只是认真的开玩笑而已。”

    张小雨对着赫丽贝尔大声叫道：“蒂亚大人，蒂亚大人，你不能把我一个人丢在这里啊！”

    “?嗦！”

    赫丽贝尔右手出现了一柄大镰，手腕转动，她向后挥动大镰，很轻松的，缠在张小雨身上的丝带被大镰割开了。蠕动，蠕动，那些断掉了的丝带像是有生命的虫子在那蠕动，然后它们再次凝成丝带，飞回了伊士利的手中。存在之力做出来的东西而已。

    赫丽贝尔手中的大镰消失了，回头，高傲的盯着伊士利，“你想拦着我？”

    伊士利右手举向赫丽贝尔，神情陶醉，“赫丽贝尔，生气的萝莉是何等的美丽，我喜欢！”

    赫丽贝尔：“――！！”

    芙蕾莎用脚碾着伊士利的鞋面，“去死，变态萝莉控！”

    “请叫我萝莉控，前面不要加变态两个字。”

    张小雨：“……不想在待在这里了。”

    张小雨还没走几步就动不了了，因为芙蕾莎挡在了他的前面，“你想做什么？继续yy少爷我吗？”

    “把我的漫画还回来。”

    “啊？抱歉，还给你！”张小雨把腋下夹着的那本b?l漫递给了芙蕾莎。

    “你就是萝莉笔记现在的主人吗，真是年轻呢。”她笑道，眼睛里布满了嘲讽。

    “你想说什么？”

    芙蕾莎没有回答张小雨，她伸出手从张小雨的t恤里扯出了萝莉笔记挂坠，动作近似粗鲁，和她女孩子的外表一点也不相符。

    “萝莉笔记……”

    赫丽贝尔向张小雨走了过来，“说吧，说出你的目的，你不会只是向来看看萝莉笔记的吧？”

    “赫丽贝尔，别再装傻了，你，真的不知道我们为什么来找你吗？”芙蕾莎的眼神变了，变得冷酷。

    “我想做什么是我的自由，不要你们管。”赫丽贝尔冷冷的说道。

    “这种话你对我说有什么用，去和王子老大说吧，他可是很担心你呢，赫丽贝尔。”

    “……他也来了吗？”赫丽贝尔有点吃惊。

    “如果你再不回去的话，他大概会亲自来接你的。”

    张小雨站在她们两个中间，听不懂她们在说什么。

    伊士利也走过来了，“赫丽贝尔，跟我们回去，你还没玩够吗？”

    “不要命令我。”赫丽贝尔不悦道。

    “下仆，我们走了。”萝莉神催促张小雨。

    “啊，好。”

    张小雨跟着赫丽贝尔离开了。

    芙蕾莎突然开口道：“――伊士利，我们带过来的那么多土产怎么办？那些可是赫丽贝尔很喜欢吃的美食呢？”

    伊士利：“算了，还是我们吃掉好了。”

    停住了，赫丽贝尔停在了那里！

    张小雨：“喂，你动摇的太快了！”

    “呵呵呵……我是那种因为食物就动摇的女人吗？！”赫丽贝尔瞪着张小雨，回头，赫丽贝尔盯着芙蕾莎还有伊士利，“唔，虽然我今天很忙，你们非要留我下来吃东西，也不是不可以啦。”

    芙蕾莎：“?？赫丽贝尔酱，你在说什么？我没听到耶？”

    伊士利：“喂，适可而止，芙蕾莎。”

    踩，我踩，芙蕾莎狠狠的踩了一下伊士利的左脚。

    赫丽贝尔离开的意念明显没了，她拉着张小雨的衣服，“…………”

    “亲爱的赫丽贝尔酱，如果你开口叫我三声好姐姐的话，我也许会给你好东西吃呢。”芙蕾莎一脸亲切的笑容。

    赫丽贝尔：“……腐女，腐女，腐女，腐蕾莎――”

    “――！！”

    芙蕾莎立刻换上了恶鬼的表情，全身散发着阴暗的气息，“赫丽贝尔酱，你是不是忘记了我以前对你的那些疼爱了？”

    “禁止暴力，禁止暴力！”

    赫丽贝尔着急说道。

    张小雨彻底傻眼了，少爷我靠！居然从暴君嘴里听到了“禁止暴力”这几个字，这个世界没天理了么？

    芙蕾莎带着可怕的压迫力向赫丽贝尔还有张小雨走过来了，然后，她开始――――

    挠痒痒～～～

    “啊哈哈哈哈哈哈哈…………放开我，放开我，哈哈哈…………”

    我抓，我抓――――

    芙蕾莎丝毫没有住手的意思。

    张小雨：“…………感觉她们两个都不正常。”

    伊士利：“少年，我喜欢你的眉毛，它们很美丽。”

    张小雨：“你丫也不正常！”

第四章 恋人？

    “夜夜，你的玩具坏掉了。”

    “没关系，我已经吸收了她的一切。”

    “因为很无聊所以才做了一个和自己一模一样的傀儡？”

    “额，在您看来，我就那么无聊啊。”

    “不是吗？”

    …………

    张小雨还有赫丽贝尔不知为何就坐在了人家的家里。伊士利坐在张小雨的左边，“少年，你的眉毛很对称，美丽，我喜欢！”

    张小雨向右挪了挪屁股，“够了，别再靠近我，也别再说什么喜欢我的眉毛，你个变态萝莉控！”

    “少年，你可以叫我萝莉控或者萝莉喜欢主义者，但我不是变态。”伊士利感到很诧异，为什么自己非要向别人一再强调他不是变态。我真的不是变态，只是喜欢美丽的东西而已，为什么你们都叫我变态萝莉控？

    “别用那种恶心的眼神看着我！”

    “少年，我用艺术家的眼神看着你，你怎么能说恶心？”

    “就是这种眼神！超恶心的，别再盯着少爷我看了！”

    “少年，我想从你的左右眉毛上分别拔下一根作为纪念，你同意吗？”

    “你傻啊，谁会同意！”

    “……唔，那就没办法了，我只好把你的眉毛全部剃掉。”

    “――喂，喂，你手中的剃须刀是从哪里掏出来的？你想用它对我做什么？”

    伊士利用左手按住了张小雨的肩膀，同时他的右手向张小雨的额头贴了过去，伊士利右手中的剃须刀是如此的靠近张小雨的眉毛，“变态萝莉控，你都用这把剃须刀做过什么？！”

    伊士利：“刮过腿毛，还刮过两腿间的那个部位附近的x毛。”

    “你丫去死！你想用这把肮脏的剃须刀刮我的眉毛？！”

    芙蕾莎不知道什么时候出来了，她拿着照相机对着趴在张小雨身上的伊士利“喀――喀――”的照个不停，“再靠近点，姿势再暧昧点，你们最好把上衣脱了，个人建议。”

    张小雨一把推开伊士利，“粉红色头发的小姑娘，哎，小姑娘，说你呢！别拍了，别拍了！你这是侵犯少爷我的个人隐私！法律，你知道什么是法律吗？我要告你！我要用法律的武器来维护自己的权利。”

    “刷――”

    一支水果刀从张小雨的左侧肩膀上方三公分处飞过，某雨耳朵附近的头发飘动了一下，“……拍吧，拍吧，你想怎么拍就怎么拍。”某雨甚至摆出了几种风骚的体位。

    赫丽贝尔的整颗心还有整张嘴都放在了那堆美食上面，我吃，我吃――――

    张小雨：“……我在做什么啊？为什么要来这里？”

    伊士利：“命运，是命运的牵引让少年你和我相遇的。”

    某雨：“这种命运少爷我不要也罢！”

    “少年，眉毛……”

    “你还是去刮你的腿毛吧！”

    “粉红色的小姑娘，这个人是怎么回事！”张小雨指着伊士利向芙蕾莎问道。

    芙蕾莎：“芙蕾莎，你叫我芙蕾莎大人就好了。”

    “芙蕾莎小姑娘。”

    “叫大人，芙蕾莎大人，你丫听不懂人话吗？”

    “芙蕾莎……小姑娘。”

    “你若再敢叫我小姑娘，我就把你的腿毛拔干净！”

    “芙蕾莎……大姑娘？”

    “――杀了你哦！”

    张小雨坐了下来，“芙蕾莎大姑娘，不要生气，不要生气，名字而已，你不要那么在意。”

    “萝莉笔记的主人，那我也可以叫你变性少年吗？名字而已，你也不要在意。”

    “那个，芙蕾莎，开玩笑的，我刚才开玩笑的，自我介绍一下，我姓张，名小雨，你可以叫我小雨哥哥或者欧尼酱。”

    “小雨哥哥，我没钱买同人志了，可以把你的钱包借给我吗？”

    “没问题，给！”

    张小雨把钱包大大方方的抛给了芙蕾莎。

    芙蕾莎打开某雨的钱包，“你丫耍我吗？为什么一枚硬币都没有？！”

    张小雨向芙蕾莎摊摊手，“今天出门时忘了带钱呗。”

    “去死！”

    伊士利试图偷袭张小雨，他还没有放弃，因为张小雨的眉毛还没有弄到手。

    “那个啊，伊士利是吧，你为啥那么想要我的眉毛？”

    “因为你的眉毛很美丽。我喜欢美丽的东西。”

    “……你喜欢美丽的东西，嗯，这个我可以理解。但你喜欢我的眉毛，这点我就想不明白了，难道你对美少男身上的毛感兴趣？”

    “不，我只喜欢美丽的东西，比如说赫丽贝尔平坦的胸部。”

    “噗――――”

    赫丽贝尔把她嘴中的东西全都喷出来了，“伊士利，你这个变态萝莉控，谁的胸……平坦啦！！”

    伊士利转过头盯着赫丽贝尔，“对不起，是我失言了，就算你的胸部再怎么平坦，还是有凸起的！”

    “――！！”

    赫丽贝尔还有芙蕾莎一起向伊士利冲了过来，对着他拳打脚踢，不过他的身体很硬，叫痛的人反而是赫丽贝尔她们。

    张小雨在沙发上向一边滚了滚，躲开了战场。“啧啧，真好，被打的人不是我。”

    优越感。

    任何人都有。

    不管你承不承认，很多时候都是恶意的，带有某种藐视意味的。

    伊士利用丝带把赫丽贝尔还有芙蕾莎的手脚都捆起来了，用他的存在之力做出来的丝带，灰色的。

    “咔咔咔――――”

    赫丽贝尔尝试着用她的牙齿继续攻击侮辱她的人。

    “这、这太美丽了！！”

    伊士利盯着被捆住了手脚的赫丽贝尔还有芙蕾莎大声说道。

    你傻了么，万一把她们放了，她们还不得把你吃了！张小雨在心里小声说道。

    赞叹过被绑住的二女之后，伊士利还是收回了她们身上的丝带，丝带钻进了他的身体里。

    赫丽贝尔、芙蕾莎她们凶霸霸的踩着他的左右两只脚。

    “这种感觉，这种美丽的感觉，左脚还有右脚上面的疼痛感并不一样，这是多么美丽的感觉啊，我喜欢！”

    “…………”

    张小雨认为伊士利有被虐的潜质。

    芙蕾莎她们发泄完心中的怒火之后回到了沙发上。

    伊士利弯下腰拍拍裤腿，“你们真是太残暴了，不过残暴的美丽，我喜欢。”

    “伊士利，你不要再说话了。”芙蕾莎气呼呼说道。

    “芙蕾莎，生气的你更加美丽了，喜欢。”

    “……不想和你说话了！”沉默沉默。

    ”唔，不说话的芙蕾莎也很美丽，更喜欢了！”

    张小雨盯着伊士利，“你们两个难道是恋人？”

    伊士利点头而芙蕾莎摇头。

    “嗯，是的。”伊士利说道。

    “才不是的！谁和你是恋人啊！”芙蕾莎红着脸否认。

    “芙蕾莎，你脸红了，很美。”

    “――两个小时之内不准和我说话！”

第五章 修身养性

    “你对自己的要求太高了。”

    “……什么意思？”

    “因为你没那么伟大。”

    …………

    “少年，你知道男人一生中会制造多少jing子吗？”

    雪依用认真的表情盯着张小雨。

    “妹妹，我没数过自己至今制造了多少小蝌蚪，你还是别用那种期待的眼神看着我了。”

    很惭愧。

    吸血鬼妹妹总是会向张小雨问一些很那方面的问题，搞得张小雨都不知道该怎么回答她才好。总不能拿几本关于人类如何制造后代的书交给她吧，那样不是很尴尬么，首先某雨家的房客提出疑问，小雨，你为啥有这种书？这、这这让张小雨该如何是好。

    健康的高中生偶尔买错一两本书，那也是没办法的事情，有人卖书自然就有人买书。

    艾丽儿对着雪依吹了一口气，吸血鬼妹妹随即欲火大盛，“艾丽儿，我们去床上交流吧！”

    艾丽儿：“雪依妹妹，你还是和雪露去交流好了。”

    “我晚上再和姐姐进行交流，当然，性，方面的。”

    张小雨认真说道：“妹妹啊，你要知道欲火伤身，修身，养性，懂不？”

    雪依摇头，“不懂，我只知道纵情放欲。”

    “……妹妹，你根本没有理解我在说啥！”

    “本来就不懂嘛，因为我又不是人类，为什么要用人类的准则来约束我？”

    “因为你生活在人类的世界里，因为你生活在我家，因为我很嫉妒，因为少爷我也纵情，我也想放欲啊！”

    “小雨，来，向我发泄你的兽~~~欲～～”

    “?娥女士，不要故意掀开自己的衣服，还有，也不要对着我脸红，我什么也没对你做！”

    “正因为你什么都没做所以人家才对你很期待嘛！”

    “请把这份期待永远的埋藏在心底，若干年后它会成为相当美好的回忆。”

    “不要，小雨，你至少让我变成你的女人！”

    “no，?娥女士，不要若无其事的把手伸向我的那里！”张小雨抓住了?娥不安分的手。

    艾丽儿微笑着把她拉走了。

    赫丽贝尔蛮安静的，自从和芙蕾莎还有伊士利那个变态萝莉控交流过之后，暴君就变成现在这个样子了，一副很忧郁很惆怅的幼女形象。“我啊，才不会听他们的呢！”萝莉神自言自语说道。

    雪露捏着赫丽贝尔的脸，“小公主，怎么了？他们是谁？”

    “不想说，不要问我啦！”

    “幼女亲亲~~~~~”雪依向赫丽贝尔的嘴唇发起了攻击。

    “小妖精，你不要随便就亲我！还有啊，要亲你也只能亲我的脸颊，明白吗？”

    “不明白！”

    雪依虽然很无赖的贴了过来，但是赫丽贝尔用手按住了吸血鬼妹妹的脸，不让她靠近。

    “下仆，你为什么用那种恶心的眼神看着我？你想表达什么意思？”

    少爷我想表达对你的不满啊！张小雨在心里吼道。

    “没啥，不满？什么不满，我绝没有那种情绪！”

    ――那就奇了！

    “真是喜欢粘人的下仆，要是有一天我不再使唤你了，你该多可怜啊。”

    赫丽贝尔流露出怜悯的神色，她就那么瞅着张小雨。

    暴君，如果真的那么一天，我会幸福的在床上滚三圈的，张小雨的真实想法。

    赫丽贝尔一边揉着雪露的那个，一边叹了口气，“我决定了，下仆，把你的余生都奉献给我吧。”

    才不要呢。张小雨在心里反抗道，你傻啊，少爷我怎么会把自己宝贵的余生献给你。都说生命苦短，少爷我要成家、要立业，还要减少这个国家的少子化现象，吾父尚未完成的夙愿啊！张小雨一阵唏嘘。

    ?娥偷偷的共享了一下张小雨的想法，于是，她这么说道：“小雨，我们一起努力吧，今晚只要运动了，说不定我明天就会成为一个新生命的母亲！”激动激动。

    喂，喂，说什么呢！

    死心吧！

    无可。

    奈何。

    无可奈何。

    “?娥，我们不是说好了么，不要互相偷窥对方的想法。”

    “一不小心就看到了，真是抱歉，虽然我不认为自己哪里做错了。”

    “你根本没有反省的意思！”

    “因为我又不是傻瓜~~~~~~~~”

    “食物，你难道很聪明吗？”

    向?娥提出疑问的正是萝莉神。

    赫丽贝尔趴在雪露的肩上，一脸尊贵的瞄着?娥。

    “幼女大人，你知道为什么雄性蚊子不吸人血吗？”

    “当然知道啦，因为人血很难喝呗。”

    自信，赫丽贝尔自信满满回答道。

    ?娥左手叉腰，右手指着萝莉神，“错，因为雄性蚊子是素食主义者！”

    “哎？是这样吗？”

    “嗯，没错！大概吧。”

    ?娥这么回答道。如果刚才的回答去掉最后的三个字就更好了。

    “幼女大人，假如你手上有三个包子，你吃了一个之后还剩下几个？”

    “两个！”

    “错！因为幼女大人你绝不会允许有剩余的包子出现在自己手上！”

    “…………！！”

    赫丽贝尔在心里稍稍赞扬了一下?娥，食物，不赖嘛，你还是蛮了解我的。当然，萝莉神只是在心里这么一想，她绝对不会说出来的，“因为不想宠坏了她，嗯，就是这样，我真是一个有远见的女人。”赫丽贝尔开心的想道。

    雪依睡在沙发上，枕着雪露的大腿，张小雨羡慕不已，真想把妹妹挪到一边去然后少爷我睡在那里啊啊啊啊！

    想法是好的，如果实际行动了……

    某雨会被揍的！

    “少年，你知道为什么雄性狮子的鬓毛越长越受母狮子欢迎吗？”

    “这个……母狮子大概觉得鬓毛长的公狮子很酷！”

    “不对！因为鬓毛长的雄性狮子，它那方面更持久、更威猛！”

    “…………”

    靠之！

    张小雨唉呼。

    为毛少爷我要和妹妹探讨雄性狮子的糜烂生活啊！

    艾丽儿认为雪依刚才的那个问题很有趣，“雪依，你知道母狮子有多少对ru头吗？”

    “……？！”

    这个问题真的把吸血鬼妹妹难住了。

    张小雨也被难住了。

    谁啊，谁知道这个问题的答案？

    赫丽贝尔轻飘飘说道：“我知道雪露有两个！”

    你丫不是废话吗！张小雨在心里嘲笑萝莉神。“……顺便一说，少爷我也有两个呢，不给你们看！”

    “小雨，你最近出门小心一点，大概，也许，或许，应该会有人袭击你。”

    雪露突然这么说道。

    “――啥？！”

    张小雨盯着雪露。

    “袭击我，有人要袭击少爷我？！”

    夜袭什么的，某雨倒是很欢迎…………

要去工作了

( )虽然是国庆节，但是小城市小工厂没有国庆节的。

    不知道那里能上网否？

    更新不固定。

    还会继续写下去的。

    如果等不了的话直接从书架里删除《萝莉笔记》。

    …………

第六章 银·莉雪伊尔

    站在张小雨前面的是一神秘的女孩子，大概，也许。

    那人穿的很少，全身上下被一条褐色的锁链缠住，锁链上面缀满了更细的锁链，感觉上还是很华丽的。她不是故意穿成那样的，应该，或许。

    黑发，脸上戴着一张面具，塑料面具，很便宜的那种，在玩具店随处可见。

    除了张小雨以外，周围的人都保持原有的姿势僵在那里，这里是“空绝”的内部。

    可以的话，张小雨也不愿老是盯着那人的胸部，只是看到了沟一下子想到了很多。

    “哟，锁链女，你好。”

    张小雨向那人帅气的招招手。

    不睬他。

    对面的女孩不睬张小雨。

    怎么回事？少爷我刚才的笑容相当爽朗，没道理啊，她应该会有反应才是的。

    自恋的人都这么认为。

    “刷――”

    一朵红色的玫瑰花出现在那个女孩的食指与中指之间。

    “喔喔喔喔喔，不得了，她准备向我献玫瑰吗？真是可爱的家伙！对了，一般来说，玫瑰不是男孩送给女孩的吗？”疑问。

    女孩抓住了玫瑰，“呀，好痛！扎到了，被扎到了，出血了，我出血了哎！！”

    “锁链女，站在那里别动，我来帮你止血，止血之前先要消毒，据说人的唾液就要消毒的神器功效！”

    某雨向她跑了过去。

    前人这么形容过张小雨的这种行为，居心不良。

    一道红色的光线向张小雨甩了过来，犀利的“嗖嗖”声让某雨驻足凝望，“――好鞭子！”张小雨希望鞭子抽的人不是自己。

    希望总是背叛张小雨。

    嗯，没错，张小雨被抽到了，满是玫瑰刺的长鞭撕烂了某雨的衣服，主要是下半身的衣服，某雨觉得自己的屁股上先是凉凉的，然后火辣辣的。一句话，张小雨牛仔裤屁股上面的那两个口袋还有四角裤都破了。张小雨的臀部大大方方的暴露在空气里。不过，这不用担心，因为没人看到，“空绝”内的人都像石头一样杵在那里。

    张小雨用右手食指向自己的左半边的臀部抹了抹，有种黏黏的感觉，应该不是汗水之类的体液。准确的来说，那是某雨的血，blood。

    臀部还是很痛，这很正常，因为人的屁股被满是刺的鞭子狠狠的抽了一下都会痛的。

    “锁链女，你丫什么意思？”张小雨愤怒道。

    “少年，你难道不觉得很不公平吗？为什么我的手被玫瑰扎到出血了，而你什么事都没有？”女孩用手指弹开了脸上的面具，面具下是一张女孩的脸，虽然不是很漂亮，但也蛮耐看的，给张小雨留下最深印象的是女孩的眼睛，红色的瞳孔，就像雪露还有雪依的眼睛。

    吸血鬼？

    张小雨的第一个疑问。

    雪露告诉过我有人会袭击少爷我？难道是她？

    某雨的第二个疑问。

    因为她的手被刺到了，流血了，所以她才会用鞭子抽自己的屁股？

    张小雨的第三个疑问。

    对面的锁链女孩穿的真是性感啊，张小雨这么想道，她用身材完美的征服了某雨的眼球，虽然她的脸蛋不是那么漂亮。

    女孩手中的鞭子是从那支玫瑰花花心里抽出来的，红色的鞭子，鞭子上满是绿色的刺。

    张小雨臀部上的伤口已经开始愈合了。

    “锁链女，你因为自己出血了，所以感到很委屈，所以才用鞭子抽少爷我吗？”

    “嗯。”

    她点头。

    “――啥？！”

    某雨盯着对面的那个女孩，主要是盯着她的那个。

    “少年，我喜欢你的臀部曲线，很漂亮。”

    她这么说道。

    “――！！”

    某雨震惊了！

    他想到了某个人，那人正是伊士利，那个长着灰色头发的青年说他喜欢张小雨的眉毛。现在，站在张小雨前面有一个女孩，她说她喜欢某雨的臀部曲线。

    喂，喂，这是怎么一回事，不是男人喜欢女人的身体曲线吗？“s”型的那种。为啥那个女孩说她喜欢我的曲线啊？张小雨紧张的用双手护着自己的臀部，“你、你你别过来，你想对少爷我的臀部做什么？你刚才故意用鞭子弄破我的贴身衣物，难道、难道你想偷窥我那美少男的臀部？”

    “少年，”女孩脸红了，“嗯，是这样的，我一直在观察你的臀部曲线，你的臀部又挺又翘的，很丰满，我喜欢。”

    张小雨更紧张了。“你想对我的臀部做什么？割下来吗？你难道想把我肥嫩多汁的臀部割下来吗？！”

    “不不，我不会割下来的，我想把它们用电锯锯下来，然后放进冰窟里冰封起来…………”

    “这不是更可怕吗！”

    “少年，你不开心吗？我这么做！”

    “你傻啊，少爷我怎么可能会开心，你要把我的臀部用电锯锯下来然后冷冻哎！”

    “少年，不要‘你你你’的叫个不停，我有名字的，银?莉雪伊尔”

    张小雨盯着那个名为银?莉雪伊尔的女孩，“张门吹雪，少爷我的名字。”

    “……你不是叫张小雨吗？”银?莉雪伊尔瞪着张小雨。

    “张小雨？谁是张小雨？我没听过那个名字，误会了，你一定是误会了，那么伪娘的名字怎么会是少爷我的名字，张门吹雪，小生张门吹雪，敢问小姐芳龄几何？家里还有妹妹吗？”

    银?莉雪伊尔甩动右手中的长鞭，长鞭从上向下向张小雨的牛仔裤卷了过去，“哧――”的一声，某雨的牛仔裤爆裂了。

    “………………”

    张门吹雪快速的向下瞄了瞄，唔，还好，少爷我的短裤还在，现在还不是光着下半身，可喜可贺，可喜可贺。

    银?莉雪伊尔收回长鞭，“少年，说谎是不对的，我已经从雪露那里了解到了你的情况。”

    “哎，哎，你想做什么？停下来，快停下来，不要再甩你的鞭子了，我还不想赤果果的站在你面前。”

    “萝莉笔记的主人哟，我无恶意的，只是想看看你的臀部而已。”

    “够了，不要再说了！少爷我可是纯洁的美少男，我的臀部岂容别人随便看！”

    “我可以付钱的。”

    “――你出多少钱？！”

    银?莉雪伊尔从左手中弹出一枚硬币，硬币做抛物线运动――

    “叮叮叮――”

    最后，硬币滚到了张小雨的脚边，张小雨瞄了一眼，“游戏币！！”

    靠之！

    “我的臀部有那么廉价吗？！”

    张门吹雪愤怒不已。

    “哼，真是小气的少年。”

    银?莉雪伊尔又把一枚硬币弹向了张小雨。

    顺便一说，还是游戏币……

第七章 扭曲

    静流：“……无双，我不会让你一个人痛苦的活下去，就算让你陪我一起去死。”

    她的爱，即使扭曲了……

    …………

    底线。

    一个人的底线究竟有多深。

    我们不是时代的圣人，我们没有那么完美。

    被打了，即使不敢还手，还是可以在心里诅咒他。精神上的胜利。

    被上面的人骂了，还是可以用ta听不到的声音骂回去的，美其名曰：某q精神。

    张小雨的双手被绑上了，被长鞭绑住了。

    原因无它，有人想看他曲线完美的臀部。

    银?莉雪伊尔，此女对异性的审美标准明显异于常人，虽然她也是吸血鬼，但张小雨就不明白了，为什么她和雪露的差异就那么大？“雪露也没有赞叹少爷我的臀部很迷人啊？”就算是雪依，就算她是姐控也是妹控，但是某雨还是可以接受的。

    对面的那个家伙就不行了，尽管她的穿着很有品味，可为啥她喜欢瞄着我的臀部？张小雨扭扭捏捏的转来转去，就是不让那人看自己的屁股。很尴尬，某雨双手被绑着，还被一个女吸血鬼围着团团转。

    “少年，把你的臀部转向我，你老是走来走去，我看不到！”

    “――不可能！”

    张小雨瞪着银?莉雪伊尔。

    那只很乖戾的吸血鬼，她长得没有雪露还有雪依漂亮，原来吸血鬼也并不全是美女帅哥。

    “萝莉笔记的主人哟，你很烦。我快没耐心了。”

    “锁链女，少爷我的羞耻心也快被你看光了，你还想怎样？”

    某雨全身上下只有一条短裤，而且屁股上面还有两个洞。

    “你让我看一眼不就好了吗？我都已经付过钱了！”

    “你的游戏币还在地下呢，自己捡回去！”

    “不要，门票是不能退的。”

    “喂，我什么时候给你门票了，难道少爷我是那种卖票让别人看自己屁股的变态吗？”

    “嗯，我认为你是这样的少年。”

    “你空长了那么大的眼睛，都是用来看什么的？”

    “看你的臀部。”

    “请把你的眼睛用在正途上！”

    “少年哟，你知道为什么你的臀部那么丰满吗？”

    银?莉雪伊尔用机器人般的语气这么问道。

    张小雨先是摇头，然后又点头，“懂的，俺明白的，因为少爷我是美少男。”

    美骚男啊――

    “你不明白的，让我来告诉你好了。你的臀部之所以那么丰满是因为那里灌注了你的爱啊！！”

    爱啊爱啊爱啊爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――

    多么铿锵有力的字眼，一字一字的捶打在张小雨的耳膜上面。

    悟了，少爷我悟了！

    张小雨一副恍然不大悟的样子，悟毛啊，什么都没悟！

    根本听不懂她在说什么。

    “――那个，银酱，你有没有搞错，我为什么向自己的臀部上灌输爱啊！”

    “少年，爱，需要理由吗？”

    ――多么讨厌的经典台词！

    爱，不需要理由。

    那就奇了！

    这个世上没有无缘无故的爱，就像天上不会掉下美女还有肉片。

    “接住我――！！”

    张小雨上方传来女孩子的声音。

    某雨抬头，“少爷我靠！天上下美女喽！”

    当然，美女的数量是有限的。

    限量版。

    只有一位。

    张小雨坐在地上，双手抱着一人，那人有着一头粉红色的头发，“哟，伊士利的情人，你好！”芙蕾莎向张小雨打招呼。

    张小雨：“不好，我一点也不好！”

    银?莉雪伊尔冲了过来，她火急火燎的把芙蕾莎从张小雨怀里拉起来了，“腐蕾莎，你、你你都对少年的臀部做了什么？你知不知道他的臀部重重的摔在了地上，摔变形了怎么办，摔坏了怎么办？摔出几个洞怎么办？”

    “那个，请允许我插嘴一下，我的臀部上只有一个洞。”

    “少年，快，快趴在地上，让我检查一下你的臀部受伤了没？”

    银?莉雪伊尔催促张小雨说道。

    张小雨于是把屁股撅了起来。

    当然，那是不可能的。再怎么说，某雨也是一有自尊的孩子，他不会做那种事情的。

    芙蕾莎手捧着心爱的漫画，男男搞在一起的那种漫画。她的爱好。

    “粉红小姑娘，你和锁链女认识啊！”

    “嗯，是啊，她可是比伊士利还要出名的变态啊！”

    “腐蕾莎，你不也是变态吗？喜欢看搞基漫画的变态！”

    “银?莉雪伊尔，不要把我和你混为一谈，我可是高级腐女！”

    某雨：“…………”

    那种事情值得你骄傲么？

    张小雨：“粉红小姑娘，伊士利呢，那个迷恋我眉毛的变态哪去了？”

    芙蕾莎瞪了张小雨一眼，“不要说伊士利的坏话！”

    不是你先说的么？张小雨郁闷的想道。果然，你们是恋人呢，追求美的变态萝莉控还要喜欢看男男漫画的高级腐女。

    整天腻在一起的情侣，芙蕾莎既然出现了，伊士利自然也不远了。

    缓缓的，慢悠悠的，从东边走来一人，姗姗来迟，姗姗来迟，那人正是伊士利。

    芙蕾莎把她手中的漫画向伊士利砸了过去，“你太慢了！”

    伊士利轻松的接住了那本漫画，“芙蕾莎，是你太快了！”

    紧接着，伊士利的目光停留在了坐在地上的张小雨身上，某雨穿着一条短裤。

    “少年，真是太美丽了，果然，人类就应该回归大自然，什么也不穿！少年，我可以为你写一首诗吗？”

    “――别再说了！”张小雨很痛苦。另外一只变态也过来了。

    伊士利清了清嗓子，“少年，你那忧郁的大腿是何等的美丽，你那微卷的腿毛是多么的beautiful，你那对称的眉毛很美丽，喜欢，我喜欢，我真的很喜欢。”

    “吵死啦！”

    芙蕾莎已经开始狂虐伊士利了。

    吃醋的表现，因为伊士利在那赞叹着张小雨的大腿，腿毛，眉毛…………

    芙蕾莎让伊士利抱着自己，公主抱的那种。

    “那个，伊士利，可以把你的裤子借给我吗？”某雨问道。

    伊士利当即拒绝了张小雨的提议，“少年，不行的，现在的你是那么的美丽，我不忍心破坏你的美感。”

    “没关系，没关系，破坏吧，你尽管的破坏好了！”

    “我不会那么做的。”

    伊士利坚持自己的意见。

    张小雨也不准备起来，毕竟自己的短裤后面开了两个洞，坐在地上也可以被遮一遮。

    银?莉雪伊尔甩动手中的鞭子，一个可以容纳两个人的空间被劈开了，从里面滚出了两个人。

    张小雨：“……锁链女，你，什么意思？”

    银?莉雪伊尔：“没什么意思，送你的礼物。”

    无双，静流，被银?莉雪伊尔抓住的两只“妄”。

    银?莉雪伊尔盯着张小雨，“你，是要杀了他们，还是被杀…………”

第八章 冷漠

    谁祈祷

    谁流泪

    谁等了谁前生今世

    谁对谁凝望了一秒钟

    谁的心，谁的爱，谁慢慢听不见

    无双，无情，吾美人，静流，静凝，镜中梦……

    …………

    张小雨看着他们，他们看着张小雨。生物对生物的互视。怪物，人。披着人皮的怪物，披着人皮的人。

    “……他们和我究竟有什么不同呢。”

    张小雨这么想道。

    他们有心，他们诞生于人类。

    如果按照人类的划分的话，我也属于怪物吧，张小雨自言自语道。不会死，死不了，死不了的人。长生，不死，人类的终极梦想，如果大多数人没有实现这个愿望，那么实现的人就是异类，怪物，不允许的存在，禁忌的存在。

    银?莉雪伊尔用左手食指向上抛出两颗小石子，“真是遗憾，像这种粗糙的东西暴露了你们的本质。”

    宝具，次品宝具，出于实验阶段的宝具。总要有谁要做小白鼠，无视，静流，弃子而已，像他们那样的歇弥尔，要多少有多少，对于他们的主人来说就是这样的。

    芙蕾莎厌恶似的盯着他们，“萝莉笔记的主人，你在等什么？杀了他们。和他们一起呼吸空气我都觉得恶心。”丝毫不掩饰她的憎恶之情。

    “不要命令我。”

    张小雨抬起头看着芙蕾莎，表情冷漠。

    “哈啊？你什么态度？”

    芙蕾莎嘲讽似的盯着张小雨，眼睛里满是蔑视。“你以为自己是谁？成为萝莉笔记的主人让你产生优越感了？”

    “是啊，我就是产生了优越感，你想怎样？”

    张小雨无趣的说着。

    伊士利稍稍皱起了眉毛，不悦的盯着张小雨，不过，他什么都没说。

    银?莉雪伊尔：“你没有选择，杀了他们，要不然你被他们杀了好了。”

    张小雨：“雪依比你可爱多了。”

    “嗯？”银?莉雪伊尔歪着头瞅着张小雨，不知道他想说什么？单纯的反抗？

    从无双额头上拉长的那个小小的脑袋被银?莉雪伊尔手中的长鞭扯掉了。“都说了不要反抗我，你究竟想让我重复多少遍？”银用鞭子不停的抽着无双，因为他寄居在人类的身体里，所以那具躯壳已经破破烂烂了。虽然本来就很破了。

    “刷――”

    银把手中的鞭子甩向了静流。

    无双用自己的身体挡住了那一鞭。

    “哦，怪物之间也有感情吗？”嘲讽嘲讽。

    银?莉雪伊尔把无双还有静流的本体封在了他们所占据的人类躯壳里，所以他们钻不出来，被困在了人类的身体里面。

    大概是看到了张小雨眼中的不忍，无双笑道：“你就是萝莉笔记的主人？怎么，同情我？”

    “你在无视我吗？”

    银?莉雪伊尔甩动长鞭，满是绿刺的玫瑰花鞭撕掉了无视的左半张脸，当然，那并不是他的脸，只不过是他占据的人类身体的脸。虽然是这样，看上去还是很可怖的，粘稠的液体从裂口处喷出。

    张小雨：“…………”

    静流用毒怨的眼神瞪着银?莉雪伊尔，“去死，丑女！”

    特意强调了丑女两个字。

    虽然银?莉雪伊尔并不是很漂亮，但她自认为还是有几分姿色的，作为女人，作为吸血鬼，她感到自己的尊严被践踏了。

    因为觉得自己很伟大，所以自尊心很强。

    玫瑰鞭从无双的脖子上滑过抽向了静流，虽然无视伸出右手去阻止了，但连同他的右手还有静流脸上的某一部分都没了。银?莉雪伊尔转了一下手中的鞭子，被鞭子缠住的手臂还有肉块被碾成了肉泥。“你在得意什么啊，看到你的眼睛就让我觉得很恶心，虽然那并不是你的眼睛。”

    静流：“丑女。”

    “还真敢说呢。”

    银?莉雪伊尔的眼睛闪烁着红色的毒光。

    “丑女。”

    静流一边这么说着，一边把她的手伸进了无双的身体里。

    “……我说过，不会把你一个人丢下…………”

    她找到了他在人类身体里面的本体，然后把指甲刺进了他的心脏。

    同一时间，她的本体用牙齿咬碎了自己的心…………

    两具快速腐烂的身体。

    因为寄居在人类残躯里面的“妄”消失了。

    银?莉雪伊尔不悦的盯着那两副骨架，“搞什么啊，明明只是歇弥尔。”挥动玫瑰鞭，她打散了那两副骨架。

    张小雨：“放我出去。”

    “随你便。”

    她解开了空绝。

    …………

    “小雨，你怎么了？”

    艾丽儿问道。

    “我很好啊。”

    “…………”

    为什么要说谎，明明很不开心。艾丽儿用手指戳着张小雨的额头，“你啊，是不是遇到什么不开心的事了。”

    “不开心？我哪有不开心了。我很开心。要我笑给你看吗？艾丽儿。”

    艾丽儿用手指凶凶的敲了一下张小雨的额头，“……拿我当出气筒吗？”

    “嗯。”张小雨轻声道。

    “砰――”

    张小雨房间的门被人推开了。

    ?娥站在那里。

    冷冷的，她这么说道：“你们在做什么？为什么艾丽儿你抱着小雨？现在是白天，你们躲在屋子里想要制造后代吗？”

    张小雨：“…………”

    艾丽儿笑道：“是啊，你打扰了我们。你难道不知道什么是前戏吗？”

    ?娥嘟着嘴，“哼！我只知道什么是床戏！”

    张小雨：“……?娥女士，不要再踢门了，你的脚不痛吗？”

    “不痛，因为我在幻想着这个门就是小雨！”

    呃，什么意思，踢我就觉得不痛吗？张小雨苦笑道。

    雪露、雪依还有伟大的萝莉神也进来了。

    “下仆，你居然敢命令我去送衣服给你，真是大胆呢。”

    “蒂亚大人，你不是拿了?娥的衣服给我穿吗？”

    “怎样？你有意见吗？”

    “是啊，意见很大。”

    咔嚓咔嚓――赫丽贝尔咬着饼干，眼神凶恶的盯着张小雨。

    “小雨，你见到她了吗？”

    “锁链女？”张小雨反问道。

    “你见到了啊，她有没有对你怎样？”

    “不想说。”

    ?娥从赫丽贝尔左手中的饼干盒里拿出了一片，咬，咬，咬――

    “喂，食物，你想做什么？不给你吃哦！”赫丽贝尔把饼干盒藏在了自己的身后。

    “?娥女士，让我来猜一猜，你是不是在想象着那片饼干就是我？”

    “是的。”?娥诚实的回答道。

    “少年，我和小公主去和你送衣服的时候，为什么你只穿着一条露屁股的短裤？”

    “――别再说了。”

    不想讨论这个话题。

第九章 搭车

    冰墨家。

    霜如玉趴在邪气会长的床上，“小冰墨，好无聊啊。”

    冰墨抬头盯着霜如玉，“副会长，在别人家里请不要那么随便。”

    会长的真实想法：霜姐姐，脱了吧，把衣服脱了吧，大家都是女孩子，没什么不好意思的。

    “唔，小公主又来短消息了。”霜如玉盯着手机屏幕。

    什么，幼女又来骚扰霜姐姐了？她究竟想怎样？区区一只幼女而已！冰墨在心里愤怒的想道。会长对霜如玉的感情远远超过了正常的女孩子之间的友情，她把这种感情称之为“恋情”。虽然只是单方面的，所谓的单恋。将来她们要结婚的，冰墨的计划。

    “副会长，赫丽贝尔有没有说什么吗？”

    “没，她只是告诉我小雨正在睡觉。”

    嗯？睡觉，这个时候前辈还没起床，他是不是太懒了点。嘛，他也是雄性生物，意志力不够呢。冰墨于是接着问道：“副会长，你难道想去找小雨前辈吗？我不是告诉你么，不要和他走得太近，否则他会对你失去兴趣的。你要保持新鲜感，懂吗？”

    “额，我又不是蔬菜，保持新鲜感？”

    “副会长，你要相信我，我不会骗你的。”

    我要是不欺骗你，你就怪了！冰墨在心里小声道。这都是为了霜姐姐你好，绝对不能让小雨前辈那只雄性生物把你勾引走。

    突然，冰墨房间的门推开了，从外面走进来了一人，晴娃娃。

    “冰墨姐姐还有霜姐姐，你们好。”

    晴娃娃有礼貌的向她们打招呼。

    冰墨冷冰冰的瞄了一眼晴娃娃，这孩子真是的，为什么要挑这个时候进来？难得我和霜姐姐单独相处，这是我攻陷她的最好时机，晴娃娃你进来做什么？冰墨也知道的，晴娃娃的朋友也不是那么多，应该说是没有吧。可怜的孩子，你为什么就没有朋友呢，冰墨叹气道。

    ――会长的朋友也很少的。

    可能是家族问题吧。

    “冰墨姐姐，你们在做什么？房间里为什么不开空调，好热！”

    冰墨：“为了节能。”

    实际上，会长是想看到霜如玉不穿衣服的样子啦，如果不开空调的话房间就会很热，房间里很热，里面的人自然就会脱衣服，如果霜如玉脱衣服的话，冰墨就可以…………

    霜如玉从床上坐了起来。

    “nice！”冰墨欢呼。因为从她的角度可以看到霜如玉的短裙下面的那个。哎呀，哎呀，霜姐姐，你真是坏女孩呢，故意引诱在思想上犯罪，冰墨假装不小心的向那里瞄了瞄，视线火辣辣的。

    “小冰墨，怎么了？你为什么看着我？”霜如玉这么问道。

    “咿？你、你在说什么啊？我有在看你吗？副会长，你认为我会一直看你吗？”

    冰墨随即恢复了一贯的冷静。她的状态切换速度已经达到了炉火纯青的地步，因为是会长。

    晴娃娃把手中的布偶熊丢在了地板上，“霜姐姐，我们要不要去找小雨学姐玩？”这么问道。

    冰墨真想把晴娃娃的嘴堵上然后把ta塞到床底下。说、说什么呢，这孩子为什么突然就说去找小雨前辈，我可是花了很长时间去劝说霜姐姐不要和前辈见面的。你倒好，如此的大大咧咧就冒出了这么一句话，你不是让我添堵吗？还是说你是故意来气我的。冰墨用漠然的眼神盯着一脸天真的晴娃娃。

    无知不是错，但无知到晴娃娃那样却有错，冰墨的想法。

    听到晴娃娃的提议，霜如玉动心了，“好啊，好啊，我们现在就去吧。”

    冰墨用更加冰冷的眼神盯着晴娃娃，这下你满意了吗？

    迟钝不是错，但迟钝到晴娃娃这样就有错了，会长的想法。

    霜如玉从床上下来了，“小冰墨，我走了，改天再来找你玩。”拉着晴娃娃的手，霜如玉就向门外走去。

    冰墨极为火大的站了起来，搞什么啊，那个女人，你怎么能把我抛下独自去和雄性生物约会。霜姐姐，你太过分了。“等一下，我和你们一起去，正好，我找赫丽贝尔有点事情。”会长冷冰冰的说道。随便找出的借口。

    “冰墨姐姐，你也要去？”

    晴娃娃抬头盯着冰墨。

    “嗯，就是这样。我们还要给赫丽贝尔买一份礼物，要不然她会不高兴的。”

    她不高兴有关我什么事请，我还不高兴呢，冰墨自言自语道。

    “小冰墨怎么了，你刚才说什么？”

    “我什么也没说。你们到底走不走啊？”

    “……霜姐姐，为啥冰墨姐姐生气了？”晴娃娃小声问道。

    小声，小声，霜如玉回答道：“因为她是一个怕寂寞的家伙，我们都离开了把她一个人丢在家里，所以她生气了。”

    “――我听到了呢，副会长。”

    “啊哈，我什么也没说～～～～”

    …………

    “小唯，真热呢。”

    “大姐，我也很热。”

    “小唯，你不要再抱怨了，年纪轻轻的，热什么热，没风了，没风了，快点扇――”

    封唯左手撑着遮阳伞，右手握着凉扇，扇啊扇的，“大姐，你想去哪里？”

    “不想去哪里，随便出来转转。”

    “……随便转转啊！”

    搞啥！

    就为了这种无聊的理由让我撑着伞拿着扇子陪你一起在太阳底下晒吗？

    一辆豪华的加长轿车向moon还有封唯他们开了过来。

    moon取下墨镜，“哦，那不是冰墨家的车吗？”挥手挥手，moon向那两车挥手。

    “呼――――”

    车头从moon面前闪过，紧接着是很长很长的车身，“好凉快～～”封唯享受着车子带来的风。

    moon的脸一点一点扭曲，最后变得很狰狞可怕，“小唯，你说那丫头是不是故意无视我的？！”

    封唯退后，“大姐，请不要用这种可怕的眼神瞪着我，你被讨厌了，那也是没办法的事情。”a子若无其事的说出了实话。

    “小唯。”

    “有！”

    封唯站直了。

    “冰墨那丫头让车停下来了呢。”

    “嗯，停下来了。”

    “我们去把那辆车砸了。”

    “不要，大姐，请恕我直言，你赔不起的。”

    “把你卖了也赔不起？”

    “……为啥要卖我啊？！”

    封唯还有moon向前走去。

    车里坐着冰墨、霜如玉还有晴娃娃。

    “冰墨酱，我刚才向你挥手了呢，你好像无视我了。”

    “moon阿姨，我是故意的。”

    “……真是坏孩子呢。”

    “大概是被moon阿姨教坏了。要进来吗？芭芭蕾少年还有moon阿姨？”

    “我们可以进去吗？”

    “不可以。”

    “…………”

第十章 萝莉神的忧郁

    封唯向前，“大哥，还有完美的小萝莉，你们好。请允许我拥抱一下你们，不要嫉妒，也不要挤，一个一个来。我会给你们最温暖的怀抱。”

    “a子，你的脑浆被太阳晒糊了吗？那么热的天我的心情本来就很差，你非要让我教训你么？”

    赫丽贝尔不爽的瞪着封唯。

    张小雨歪在沙发上，“艾丽儿，来客人了，今天中午就由你来下厨，要好好招待她们。”

    晴娃娃，冰墨，moon依次进来，走在最后面的是霜如玉。

    霜如玉向张小雨抓抓手，“嗨~~~~~~~”

    张小雨向她眨了一下左眼。

    ?娥、雪依从楼上跑下来了，“苗条女，你又来做什么？！”?娥气呼呼说道。

    至于雪依，她先向moon笑了笑，然后紧紧的抱住了冰墨，“冰墨妹妹，去我房间吧，还有你，人类女孩。”吸血鬼妹妹左手拉着霜如玉的手，右手拉着冰墨的手，一脸色色的笑。

    艾丽儿也从楼上走下来了，“今天是什么日子，你们怎么都来我家了？”微笑微笑。

    赫丽贝尔：“冰墨，moon老姑娘，你们有事吗？没事就回去吧，看到你们我的食欲没了，真是伤胃。”

    “蒂亚?飞机场，moon姐姐来看你，你这是什么态度？”

    moon向赫丽贝尔走了过去，捏着她的脸，泄愤泄愤。“呵呵呵……皮肤真好，因为是幼女嘛。”

    “moon老姑娘，怎么了，感慨自己一把年纪了？”

    拉拉拉，moon拉着赫丽贝尔的脸，“赫丽贝尔，你的嘴巴真坏！”

    “我只说自己想说的话。”

    另外一边，霜如玉想要和张小雨说话话，不知为何，?娥还有冰墨挡在了他和她的中间。那两位用身体铸成了一道人墙，如果牛郎还有织女相聚的时候是喜鹊来搭桥的，那么冰墨还有?娥绝对会变成恶鹰弄散那群喜鹊，她们一定不会允许小雨牛郎还有如玉织女鹊桥相会的。

    因为封唯也来了，雪露并未走出自己的房间。

    乱哄哄的，艾丽儿不知道该先劝谁好了，“――算了，让她们吵吧，等她们吵累了就会停下来了。”艾丽儿倒是很大度，大概是这样的。

    张小雨用左手揉着自己的太阳穴，“静一下，静一下，你们不累吗？”

    因为声音不是那么大，基本上没人睬他。

    算了，反正少爷我就是故事的悲催男主，张小雨这么想道。

    艾丽儿趴在沙发的后背上面，安静的观察着几处战场，赫丽贝尔、moon还有封唯他们处在一个战场上。?娥、霜如玉、雪依还有冰墨她们之间也有战争。“小雨，不要在苦着一张脸了，你看她们不是很有活力么，真好啊，活泼的孩子们。”艾丽儿用成熟的语气说道，大概是乐在其中吧，毕竟观察别人也是一件蛮有趣的事情，如果观察者没有其它事情做得话。

    张小雨：“艾丽儿，你的兴趣还真是糟糕呢。”

    “呼呼~~~~小雨，你似乎说了很失礼的话，不过，我原谅你就是了。”

    moon还有赫丽贝尔依旧在那里互相扭着对方的脸蛋，扭吧，扭吧，看看能不能扭出水，张小雨盯着她们，封唯也在盯着和她们，那位准萝莉控。

    ?娥缠着霜如玉，吸血鬼妹妹趁乱在那几个女孩身上摸来摸去，一脸幸福。

    “小妖精，你安静点！”?娥女士训斥雪依。

    决不能让雪依这孩子乱摸霜姐姐，冰墨抱着这样的信念。

    啊啊，好烦啊，小雨同父异母的妹妹，她为什么老是拦着我？就算她的恋兄情节很严重，但这也太夸张了，以后我和小雨在一起的时候她也会来破坏气氛吗？真是的，都那么大了，也要学会察言观色，我毕竟是她未来的嫂子啊。想了很多，霜如玉。

    事不关己高高挂起，艾丽儿比她们聪明多了。她一边和张小雨有说有笑，一边冷静的分析着战场的形势。

    “雪依太贪心了，她如果把目标锁定在霜女士身上不就好了么，想推就推呗，我又不会拦着她的。”艾丽儿这么说道。

    某雨：“…………”

    如果实力相当，或者有多方面的势力加入，战争会变得更为残酷。

    呃，有一个孩子被忽略掉了，那就是晴娃娃，ta似乎不属于任何一派，中立者？

    晴娃娃抱着布偶熊向张小雨走了过去，“小雨学姐，我来找你玩了，可以让我拉你的小裤裤吗？”

    “……晴娃娃，记住，不能随便拉别人的小裤裤，懂不？”

    似懂非懂的，晴娃娃点了点头。“小雨学姐，我们玩什么游戏好呢？”

    艾丽儿盯着晴娃娃手中的布偶熊，实际上它的本体是苍熊之王。“晴娃娃，可以让姐姐抱抱你的布偶熊吗？”

    “哎？你也要拉黑黑的小裤裤？”晴娃娃可爱的歪着头，瞅着艾丽儿。

    艾丽儿：“…………”

    玩什么这孩子会有这种想法，难道在ta的眼里我是那种人吗？猫娘自言自语说道。

    “艾丽儿姐姐，给你。”

    晴娃娃把手中的独眼布偶熊递给了一脸忧伤的艾丽儿，真是纤细呢，猫娘的心。

    艾丽儿用手指按着布偶熊的脑袋，“……苍熊之王，你好。”

    张小雨用长辈的眼神盯着晴娃娃，“暑假作业做完了吗？吃过早饭了没？口渴不渴？”

    晴娃娃不悦的嘟起嘴，“小雨学姐，在暑假里请不要和我讨论暑假作业的事情，那种程度的作业，我只有半天就可以搞定。”很有自信，娃娃这么说道。

    某雨：“――孩子，你该不会随便写写画画把暑假作业涂满吧？”

    “嘘~~~~~~”

    晴娃娃吹起了口哨，同时用手挠着自己的脸。

    被说中了！

    张小雨认为晴娃娃的老是们很不幸，他们怎么会有娃娃这种问题学生？比起晴娃娃，张小雨认为自己是一个好学生。

    “晴娃娃，不要给你的老师们制造麻烦，他们是辛勤的园丁。他们是伟大的蜡烛，燃烧自己照亮你们。”

    “小雨学姐，不要对我说教了，你很?嗦。”

    “喂，喂，你这家伙这是什么态度，你怎么能这么对长辈说话？晴娃娃，你不能这样，听好了，你是这个国家的花朵，你是早晨六点钟升起来的太阳，这个国家未来就靠你们这一代了。懂了吗，你懂得自己肩上的重担了么？”

    “……小雨学姐，你呢，你又是啥？”

    “――我，我自然是衬托你们这些花朵的绿叶喽。”

    艾丽儿把苍熊之王还给了晴娃娃，“这孩子真是可爱呢。”

    不要再说它可爱了，明明就只长了一只凶巴巴的眼睛。张小雨盯着布偶熊，布偶熊盯着张小雨，就算它现在以布偶的形式出现，苍熊之王的气势还是在残存一些的，“哟，你好，黑黑。”某雨向布偶熊招招手。

    赫丽贝尔还有moon的战争似乎结束了，暴君还有暴力萝莉握手言和了。

    “moon老姑娘，你老当益壮嘛。”

    “蒂亚?飞机场，你丫还想继续吵架？”

    “不了不了，我累了。”赫丽贝尔躺在了沙发上面。

    封唯：“蒂亚大人，你今天好像没怎么有精神？”

    “a子，你想说啥？”

    “忧郁的萝莉也很可爱～～”

    “去死，a子！”

    moon坐了下来，“小赫丽贝尔，遇到了芙蕾莎还有伊士利？”

    赫丽贝尔：“什么嘛，原来你们已经见过面了。嗯，他们带来的土产很美味，我已经吃完了。”

    moon：“……你不和他们一起回去？王子那家伙可是很缠人呢。”

    赫丽贝尔：“我才不管他呢，我就是我。”

    就算是王子，我也不怕他，老是想要把我困在他身边，那个讨厌的家伙！一想到这点，赫丽贝尔就变得很不开心。

    雪依也从冰墨还有霜如玉那里归来了，她把赫丽贝尔的头放在了自己的腿上，“幼女，摸摸~~~~~”

    “小妖精，你今天还真是有精神呢。”

    “因为我已经成功偷袭了冰墨妹妹还有人类女孩！”

    和雪露一样，雪依看着封唯的眼神冷冰冰的。她们都很讨厌a子，出于某种原因。

    ?娥她们大概也累了，毕竟站在那里有一段时间了。

    冰墨把霜如玉拉到了一边，她们坐了下来，?娥则是倚在了张小雨的身上，而且她还用挑衅的眼神看着霜如玉。

    霜如玉：“――这个未来小姑还真是讨厌！”怨念怨念。

    艾丽儿对于?娥的表现很满意，她搂着?娥的美颈，“真是可爱的孩子。”

    ?娥：“……是、是吗？”

    “嗯~~~~~”

    “小雨，你也和我说说话嘛，我们那么长时间没见面了！”霜如玉不悦道。

    张小雨：“那个，霜老师，如果我没记错的话，我们前几天不是刚见过面么？”

    “小雨，你难道不知道什么是‘一日不见如隔三秋”吗？”

    “唔，霜老师，原来我们有好几年没见面了啊！”张小雨故作伤感说道。

    ?娥：“几年不见了，你们已经谁都不记得谁了，散了吧，散了，从此之后你们就是陌生人了！”

    这是何等正确的言论啊！冰墨在心里赞叹道。

    此外，艾丽儿对于?娥的发言也表示赞同。

    霜如玉：“超讨厌的！未来小姑子！”当然，这是心里话。

    看来想要和小姑搞好关系，前途堪忧――霜如玉自言自语道。

    冰墨：“副会长，我不是告诉过你了么，你要保持新鲜感！新鲜感！”

    霜如玉：“好吧，好吧，小冰墨，你把我全身的衣服脱去，然后再包上保鲜膜，最后把我丢到冰箱里。嗯，保鲜，保鲜。”

    脱、脱脱脱脱了霜姐姐的衣服？我我我吗？会长很激动！

    赫丽贝尔用忧郁的眼神盯着张小雨，“下仆，我现在很忧郁，快点来安慰我啦！”

    “――！！”

    张小雨瞅着萝莉神。

    忧郁？你，你忧郁了？有没有搞错，太阳难道从南边出来了？

    某雨：“蒂亚大人，可否详细的告诉我你为啥忧郁？”

    赫丽贝尔：“忧郁就是忧郁呗，哪有什么原因，笨！”

第十一章 游泳

    诸神的恸哭。

    “紫，也想做什么？”

    “毁约。”

    “和神的约定？”

    “不，和我自己的约定。”

    “为什么到现在才这么做？”

    “因为我很无聊，而且这里还有很多比我更无聊的存在，他们也很想离开这个腐烂的世界。莉莉丝，你不认为诸神的恸哭和现世之间的空间裂缝太小了么？只有下级的歇弥尔可以往来于两个世界，这对其他的同胞来说不是很不公平么？”

    “你想怎么做？”

    “解开魔神之门上的封印。”

    “神不是已经消失了么？他的封印如何解除？”

    “你在怀疑我吗？”

    “不，只是有点不确定。”

    …………

    在城市里骑着狮子逛街，应该会引起混乱的。

    骑在狮子上的年轻人，他有着漂亮的金发，衣着也很华丽，不过现在可是夏天，他穿成那样不热吗？左手拿着一本很厚的书，他完全沉浸在自己的世界里。

    狮子开口说话了，“老大，拜托你自己走路，可好？”

    “不要吵，我正看到有趣的地方，要不要我读给你听听，女人躺在那里，她向男人勾勾手指，同时用左手抚摸着自己的……”

    “老大，不要再读了，很丢人的，这种小说只能一个人偷偷的看，读出来就不好了！”

    “明明就只是一只坐骑，你竟然说出那么有哲理的话，看来你是受到了我高贵气质的熏陶。”

    “王子，你还真是有够厚脸皮的。”

    “嗯，他们都这么说我。”

    王子骑着狮子，不过，在普通人看来，只有一位骑着自行车的怪异年轻人。他一边看书一边骑着自行车，而且还穿着用某种不明生物的毛皮做成的大衣，黑色的长靴，白色的手套，头戴金冠。不管怎么看，他都是一怪人！

    无视周围人对他的指指点点，王子心情愉快的继续前进。此人心理承受能力极佳，脸皮也很厚。

    “喂，喂，王子，看到没，他们都在对你指指点点，你难道不觉得丢人？”

    “羞耻心什么的，那种东西我有吗？”

    “…………似乎没有！”

    狮子仰天大吼，不过在普通人听来只是自行车的车铃响了。

    “真是不幸，我的主人居然是这样样子，我好歹也是一只威风凛凛的雄狮，怎么会沦落到被人骑的地步？”

    “别再嚷嚷了，你对我有啥意见？我有付工资给你的，就算你休假还是有工资的，这样的待遇你上哪去找？知足吧！”

    “别再提工资了，王子，我有从你那里拿到一个硬币吗？你就是一奸诈的主人！休假？什么休假？我有休息过么？”

    王子：“这种小事我不会在意的。”

    “俺靠！在意啊，我很在意！”

    “安静点，不要再吵了，很丢人的。”

    “发棵！你就知道压榨我。”

    “你知道就好，还有，这种事情不要说出来。”

    “王子，我们去接那枚残暴的小萝莉吗？”

    “是啊，赫丽贝尔太调皮了，我要好好教育她一番才是。”

    “老大，有句话我一直想说了。”

    “说。”

    “……你是狂热的萝莉控？”

    “我喜欢各种各样的女人，萝莉只是其中的一个分支而已。”

    “…………”

    多么无耻的主人啊，狮子这么想道。

    …………

    霜如玉还有晴娃娃提议去海边玩，张小雨自然被邀请了。

    赫丽贝尔作为某雨的主人，她有必要让张小雨为他做饭，所以某雨必须随身携带者萝莉神。此外，?娥是绝不可能把她家的小雨让给霜如玉的，所以她也会跟来的。艾丽儿、雪依表示她们也想去，至于雪露，她大概也会跟来的，毕竟家里只剩下她一个人了。

    冰墨很不爽，为啥啊，为啥你们一个个都跟来了，明明我只想和霜姐姐两个人穿着暴露的泳衣在我家的别墅里love……

    moon还有封唯也没意见，他们也愿意去海边玩。

    就是这样，张小雨带着他家的房客，牵着他的小毛驴，不，是两只猫，一起向大海前进。一行人坐在会长家的豪华轿车里，除了冰墨以外的人都很兴奋。

    赫丽贝尔：“海里有很多鱼呢。”

    张小雨：“盐水很多。”

    赫丽贝尔：“海边有很多贝壳！”

    张小雨：“盐水很多。”

    赫丽贝尔的眉毛挑了挑，“下仆，你这是怎么一回事？盐水，盐水，你就那么喜欢盐水？！”

    “盐水里有很多盐。”张小雨回答道。

    “海水，是海水，不要再说盐水了！”

    张小雨：“海水里有很多盐。”

    赫丽贝尔：“…………”

    坐在张小雨还有赫丽贝尔后面的艾丽儿笑道：“怎么了，你们两个怎么吵起来了？”

    “艾丽儿，下仆他老是说盐水盐水什么的！很烦。”

    “蒂亚大人，是海水。”张小雨好意提醒萝莉神。

    “区区一只下仆，区区一只下仆！你想和我作对吗？我说是盐水就是盐水！”

    “……那个，是你刚才说的是海水。”

    雪依：“幼女，是海水，我也听到了呢。”

    赫丽贝尔：“小妖精你闭嘴！不要随便和我说话，也不要反抗我！”

    雪依根本没有理会萝莉神，因为她的手，她的眼睛都在雪露的身上，还有她的心。

    张小雨看着窗外，“还要坐多长时间？”

    霜如玉：“小雨，要不要坐到我这边～～”

    ?娥：“盯~~~~~~~”

    坐在霜如玉旁边的就是?娥，还有，霜如玉已经知道了?娥不是张小雨同父异母的妹妹，冰墨告诉她的。普通人看不到?娥这件事，她也知道了。伸出手，霜如玉捏着?娥的脸，“另外一只小雨……”

    “苗条女，不要用那么色的手法摸我的脸啦！”

    “感觉就像在捏小雨的脸～～”

    “stop，不要再捏了！”

    冰墨用冷淡的眼神看着霜如玉还有?娥，这两个女人是怎么一回事？她们在做什么？当着我的面调情？会长很生气。

    “副会长，请注意一下自己的形象。”冰墨冷冰冰说道。

    霜如玉：“小冰墨怎么了，因为没有人和你说话，所以你觉得无聊了？”

    晴娃娃举起了布偶熊，“不是的，不是这样的，我一直都在和冰墨姐姐说话，不过她不理我！”

    冰墨用余光瞟了一眼晴娃娃，“…………喜欢搅局的娃娃！”

    moon：“冰墨妹妹，你今天好像不怎么开心，虽然你平时就板着脸。”

    什么叫板着脸？冰墨很生气。“moon阿姨，真是抱歉呢，我板着脸。”

    “……为什么冲着我发火？我又没有招你惹你。”

    冰墨：“你坐在这里，碍眼。”

    moon：“――讨厌啦，你怎么能这么说你的moon姐姐。”

    “我只是说出了自己的心里话，moon阿姨，像你这种长辈应该不会和我一般见识的。”

    “哈哈……当、当然！我很成熟！”

    死丫头！坏丫头………moon在心里想道。当然，这是成熟的她的想法。

    封唯格外的安静，此人全神贯注的盯着赫丽贝尔。

    赫丽贝尔：“a子，不要用那种恶心的眼神看着我。”

    “蒂亚大人，请不要离开我的视线，你坐在那里就已经治愈了我受伤的心。”

    “……a子，你的心灵受到重创了？”

    “嗯，我被无视了，从上车开始就被无视了，大哥也好，大姐也罢，还有蒂亚大人……你们完全没有注意到我的存在！”

    张小雨：“……你穿的太恶心了！为什么你的短裤是用树叶做出来的？！”

    封唯兴奋道：“绿色，生命的颜色，绿色，环保的颜色，绿色，希望的颜色。我之所以采集树叶做成短裤，就是因为我要回归大自然，回归地球妈妈的怀抱！”

    “别再说了！”

    张小雨转过头不去看封唯，他穿着原始的服装，用绿叶做成的服装，虽然只是一条短裤。

    赫丽贝尔也懒得再去搭理a子。

    吸血鬼妹妹问道：“芭蕾少年，我可以用剑插插你的绿叶短裤吗？”

    封唯很紧张，“你想做什么？你想对我的自然服装做什么？”

    雪依：“――我想把你绿叶下面的某个东西割掉～～”

    封唯：“…………”

    “小雨，这个女人是怎么一回事？她为什么用下流的颜色看着我？”

    ?娥指着霜如玉向张小雨问道。

    “hi~~~~~~~~”霜如玉向张小雨抓抓手。

    张小雨：“你们的感情不是很好么？”

    霜如玉点头，“嗯，虽然她很刻薄，很无礼，但我还是会接纳她的。”

    ?娥瞪着霜如玉，“真是失礼，谁刻薄了，谁无礼了！”

    冰墨使劲的捏着布偶熊的脑袋，捏，捏――

    晴娃娃：“冰墨姐姐，黑黑的脑袋变形了，你不要再捏了！”

    冰墨无视晴娃娃。

    艾丽儿若有所思的盯着?娥，盯着霜如玉，“……她们之间太和睦了，不行的，这样不行的…………”

    敌人的敌人就是朋友，艾丽儿希望?娥做霜如玉的敌人。

    “下仆，你在想什么？”

    “我在想自己能活多久？问一下，萝莉笔记的上任主人活了几百年？”张小雨在赫丽贝尔的耳边小声说道。

    赫丽贝尔：“……你很在意？”

    “不在意，一点也不在意。和少爷我有什么关系？”

    真的不在意么，赫丽贝尔轻声道。

    芙蕾莎、伊士利，那两个人应该还没有回去吧，萝莉神认为只要他们还在，王子就不会过来的。

    “蒂亚大人，你在想什么？”艾丽儿笑道。

    “艾丽儿，你喜欢盐水吗？”

    张小雨翻译道：“她的意思是说你喜欢海水吗？”

    艾丽儿：“……我不会游泳…………”

    某雨在心里小声说道：“少爷我也不会游泳，标准的旱鸭子。”

    “陆地多美好，为什么人类非要向水里跳？游泳什么的，不是一件很可怕的事情吗？”艾丽儿这么说道。

    张小雨完全赞同艾丽儿的观点，“嗯，嗯，说的好！”

    赫丽贝尔：“……你们两个不会游泳――？”

    张小雨＆艾丽儿：“…………”

第十二章 敌对

    就算赫丽贝尔在张小雨面前晃来晃去，就算她穿着泳装，某雨还是坐在那里。“风是咸的，汗水是咸的，少爷我的感觉也是咸的。游泳？游啥泳啊，无聊！”

    艾丽儿带着墨镜，深有同感，“嗯，嗯，真是弄不明白为什么那么多的人争先恐后的向海水里跳？感觉超恐怖的！”

    赫丽贝尔：“……喂，是你们不会游泳好不好？”

    张小雨：“我本来就生存在陆地上，为什么要游泳？又不是用腮呼吸的鱼，少爷我用肺呼吸！”

    艾丽儿点头，“没错，没错，我也是用肺呼吸的！”

    赫丽贝尔双手叉腰，盯着那两只旱鸭子，“知道了，知道了。你们随便弄了橡胶泳池，在里面游吧，不会淹到的。”

    某雨很惭愧，但他认为赫丽贝尔的提议很耐人寻味，“确实不用担心会被淹到呢。”

    艾丽儿想象了一下在一个不大不小的充气橡胶泳池里，她还有张小雨在那里面游啊游的，“…………”感觉还不坏。

    懒散的睡在沙滩椅上面的艾丽儿，坐在一旁的某雨，二人躲在遮阳伞下面，两只不会游泳的陆地生物。

    赫丽贝尔的脸晒的红扑扑的，“下仆，要不要我教你游泳？”

    张小雨：“不要，死也不学！要是鲨鱼来了怎么办？”

    “又不是电影，哪里会来鲨鱼啊？！”

    虽然赫丽贝尔已经放下萝莉神的架子了，但某雨还是不愿学习游泳。

    “没用的下仆。”

    赫丽贝尔嘟着嘴。

    霜如玉扭扭捏捏的走过来了，“小、小雨，你觉得我的泳衣漂亮吗？”

    张小雨点头，“很大胆的款式呢。”

    霜如玉红着脸在那绞着自己的手指，艾丽儿不悦道：“苗条女，既然害羞，为什么穿成这样？！”

    霜如玉随即抬起头，盯着艾丽儿，“小雨家的女仆，听小公主说你不会游泳呢，要不要我教你？”

    艾丽儿用冷酷的眼神瞄着赫丽贝尔，暴君的眼神发飘，不去看猫娘。

    艾丽儿：“会游泳就很了不起吗？”

    霜如玉：“不会游泳让你觉得骄傲了？”

    “…………”

    明显的，艾丽儿的自尊受到打击了，游泳什么的，游泳什么的，只要我愿意，应该能做到的吧？不是很确信。因为她是猫娘，怕水。

    不会游泳的还有雪露、雪依，她们躲在冰墨家的别墅里，不愿出来，因为很热。

    艾丽儿随手抄起了一个海豚形状的东西，那玩意已经打满了气，只要抱着它就可以在海水里浮起来。

    霜如玉指着艾丽儿手中的海豚宝宝，“艾丽儿，你真的要用它？”

    艾丽儿：“你有意见吗？”

    霜如玉：“没，你喜欢就好。”

    就这样，赫丽贝尔还有霜如玉她们离开了，向着盐水前进。

    张小雨从沙滩椅下面拿出一东西，名为“望远镜”的装备。这可是好东西啊，张小雨赞叹道。

    一个人挡在了张小雨的望远镜前面。

    某雨很愤怒，“靠之，谁，是谁挡住了少爷我美少男的妄想！”

    “少年，我喜欢你的眉毛。”

    那人这么说道。

    “――伊士利，让开，让开，不要挡着我！”

    张小雨向那个穿着和沙滩裤的瘦削青年摆摆左手。嗯，那人正是追求美丽的变态萝莉控，而且他自认为是一个艺术家。

    伊士利来了，芙蕾莎自然也会出现。

    穿着连体比基尼的芙蕾莎把张小雨手中的望远镜抽走了，“小雨少年，你在做什么？”

    “粉红小姑娘，找一个凉快的地方去看你的b?l漫，不要打扰我。还有，你们为什么会在这里？”

    芙蕾莎用手中的望远镜“咚咚”的敲着张小雨的脑袋，“芙蕾莎，我有名字的，不要老是粉红小姑娘粉红小姑娘的叫我！”

    “腐蕾莎，你们为什么在这里？”张小雨问道。

    “哼哼～～不告诉你。”

    “……粉红小姑娘，你可要离开了。”

    张小雨从芙蕾莎的手中把望远镜抢了回来，“少爷对你们没兴趣，不要再来缠着我。”

    伊士利不动声色的从张小雨左边的眉毛里摘了一根毛，“少年的眉毛，get――”

    张小雨痛呼：“你丫有病啊，为什么要拔我的眉毛？！”

    伊士利默默无言的从张小雨右边的眉毛里又摘了一根毛，“ok，ok，我不会再拔你的眉毛了。”

    张小雨彻底被伊士利激怒了，有没有搞错，你上来就拔少爷我的眉毛，它们和你有仇吗？有仇吗？

    芙蕾莎不仅没有离开，而且还睡在了沙滩椅上面，艾丽儿睡过的地方。

    伊士利也没有离开，他拿出了一个透明的袋子，然后把张小雨的那两根眉毛放了进去，折叠好，伊士利把袋子收起来了。然后，他坐在了张小雨的旁边。“继续，你想干什么请继续，我不会打扰你的。”

    张小雨放下望远镜，“――你们想做什么？监视我吗？是监视我吗？旁边有两双眼睛看着我，你让我怎么好意思用望远镜观察女孩子的摇晃部位啊！”

    芙蕾莎：“小雨少年，你可以和伊士利谈情说爱的！”

    某雨：“粉红小姑娘，你收敛点好不好，不要把你内心丑陋的想法暴露出来！”

    芙蕾莎：“好啦，好啦，不要吵了，你们两个慢慢用身体交流，我要看书了，当然，这是b?l小说！”

    某雨：“…………”

    伊士利还有张小雨轮流用望远镜观察着穿着性感的女孩。

    “小雨，人类就该回归大自然，就像那个穿着绿叶短裤的少年一样！”伊士利用手指着在那玩沙子的封唯对张小雨说道。

    张小雨瞄了瞄封唯，“……穿成那样也敢出来，不愧是a子。”

    不知道那些绿叶会不会被太阳晒成枯叶。话说，a子是怎样把那些绿叶弄成短裤的？疑问。

    伊士利：“人类不该穿衣服的，原始的，野性的，很美，喜欢。”

    张小雨点头表示同意，“没错，没错。”

    很遗憾，这只是那两人的妄想。

    张小雨从望远镜中看到一人，那人穿着金属链条做成的泳装，上半身暴露面积极大，下半身也是，不过，她的腰上系着一蓝色的薄纱。

    锁链女，银?莉雪伊尔。

    不会看错的，她正向张小雨这边走来，而且她好像还看到了张小雨在用望远镜观察她，招招手，银向张小雨招手。

    “……锁链女，她来这里做什么？”

    张小雨把望远镜丢给了伊士利，起身，想要离开。

    伊士利拉住了他。

    “小雨少年，你想去哪里？”

    “你管得着吗？”

    张小雨想要甩开伊士利的手，甩不掉。

    银?莉雪伊抬起腿，踢坏了封唯好不容易砌成的沙子城堡。

    “oh，no――――――――――――！！”

    封唯的双手开始拔自己绿叶短裤上面的叶片，拔啊拔的…………希望不会被他拔干净，那样他就变成全裸的了。

    银?莉雪伊尔把一个健壮的海边男儿踢到了，从他那里摘走了墨镜。抢劫，这分明是抢劫。不过，那个被银放倒的男儿似乎么啥怨言，他向银向下竖起了大拇指，“谢特――丑女，你想做什么？！”

    戴上墨镜的银?莉雪伊尔极为优雅的踢着沙滩上的那个男人，来来回回的踢。

    看来她还是很在意自己的外貌，虽然姿色中上。

    张小雨呆呆的看着那只吸血鬼向自己走过来了，十步，九步……一步……出现在他面前。

    “萝莉笔记的主人，我们又见面了，我喜欢你的臀部曲线。”她这么说道。

    张小雨下意识的向上提了提沙滩裤，害怕会被银?莉雪伊尔脱下来。

    “锁链女，我不想和你说话。”

    “你讨厌我？”

    “不喜欢。”

    “……真是诚实呢，人类少年。”

    “可以让开吗？我要走了。”

    “你在逃避我？”

    “如果你非要这么想的话，我不否认。”

    “人类少年，你已经和我说很多句话了，你不是不想和我说话吗？”

    “…………”

    张小雨被银按在了地上，“坐下吧，就算你讨厌我，也不能影响我观察你的臀部。”

    你丫不怕热吗？雪露还有吸血鬼妹妹都不愿出来晒太阳，你为什么还那么有活力。张小雨把她跟雪依她们做了一个比较。同样都是吸血鬼，她们的胸部也都很壮观，尤其是雪露的。

    走来了，又走来了一个人，?娥。不，还有一位，雪依，?娥还有雪依撑着伞走过来了。

    看到张小雨旁边有两个女人，?娥的妒火一下子被点燃了，“小雨，真是了不起呢，勾搭上了两个狐狸精。”

    张小雨：“…………”

    不想解释，解释的话，?娥大概也不会听的。张小雨选择了沉默。

    雪依躲在太阳伞下面的那点阴凉里，“拿出你的武器，我们决斗吧”吸血鬼妹妹对银?莉雪伊尔说道。

    决斗？张小雨抬头盯着雪依，没有听明白吸血鬼妹妹在说什么。

    ?娥把某雨从地上拉了起来，并且把他塞到了自己身后，“狐狸精们，你们死心吧，小雨不会喜欢你们的。”

    “……别说了，很丢人的。”张小雨轻声说道。

    银?莉雪伊尔盯着雪依，“雪露的妹妹，你好。我今天没有心情和你决斗，改天吧。”

    “不敢吗？你不敢吗？”

    “像你这样没用的吸血鬼，还真敢说呢。”

    她们之间的气氛一下子紧张了起来。

    芙蕾莎依旧躺在那里，对她们不感兴趣。

    伊士利赞叹道：“美丽，这是多么的美丽！敌对的吸血鬼之间的战争！”

    张小雨拉着雪依的手臂，“回去吧，我也不想待在这里。”

    雪依就这么被某雨拉走了，虽然她还在瞪着银?莉雪伊尔。

    “小雨，你把那两个狐狸精甩了吗？”

    “…………甩什么甩啊，我也不想见到她们。”

    ――……――……――……――……――……――……――

    从昨天开始，收藏就在697～700之间徘徊，昨晚发现收藏变成了698，今天早上上传新章节的时候变成了700，现在又变成了698。

    /(ㄒoㄒ)/~~~~~~~

第十三章 眉毛

    “好凉啊。”

    一看到冰墨，张小雨觉得身体内血液的温度都下降了。

    会长坐在那里，一言不发的。盯着站在那里的张小雨、雪依、?娥。

    雪露坐在冰墨的旁边，“嗯？雪依，那么快就回来了？”

    吸血鬼妹妹挤出了一两滴眼泪，“姐姐~~~~有人欺负我啦！”雪依向雪露跑了过去，扑在了她身上，然后开始撒娇，并趁机乱摸一气。张小雨羡慕啊！

    “怎么了，谁欺负你了？”

    “那个喜欢玩束缚游戏的吸血鬼！”

    “银？”

    “嗯嗯，就是她啦，她又是瞪着我，又是嘲笑我，还说要把我先x后杀！”

    雪依泪眼汪汪的在那说谎。

    张小雨笑而不语。女人啊……

    ?娥推着张小雨向旁边的竹椅坐下，某雨坐了下来，?娥女士也坐下来了，坐在某雨的腿上。“小雨，说，你是怎么勾搭上那两个狐狸精的？”似乎还没忘掉刚才的事情，?娥用犀利的眼神瞅着张小雨。

    某雨：“……我不想说，别再问了。”

    ?娥想了想，“好啦，我不问就是了。”

    冰墨盯着张小雨，某雨不知道那位邪气会长在想什么。“学妹，你为啥老是看我的脸？”

    冰墨：“前辈，你的脸很蠢。”

    张小雨：“――！！”

    不要说出来啊，就算真的不是那么聪明也不要说出来。很伤人的！

    ?娥：“黑心小姑娘，你的脸还很扑克呢！”

    扑克脸。

    冰墨取下眼镜，用眼镜布擦着镜片，“这栋别墅里有很多神秘的房间，?娥，希望你不要走错了，出不来就让人伤脑筋了。”若无其事的，会长这么说道。

    ?娥指着冰墨对张小雨说道：“小雨，你听到了吗，黑心的小姑娘她在威胁我！只是因为我说出了她的本质。”

    张小雨不愿和?娥继续讨论这个问题。

    雪依还在缠着雪露，“姐，你嘴喜欢我了，你一定不会让别人欺负我的，对不对？”

    雪露看着张小雨，“小雨，银，她又来找你了？”

    “谁知到呢，也许她只是来玩的。”

    说出这种话，就连张小雨自己都不相信。她是那种很闲的人么？为了浏览少爷我的臀部，她会特意赶到海边？

    ?娥：“小雨，刚才你的眼睛里有一丝犹豫，你在想什么？”

    张小雨：“你不是可以读懂我的想法么？”

    ?娥：“真是的，小雨，你喜欢我那么做吗？”

    她不会随便就共享张小雨的思想。每个人都有自己不愿被别人知道的事情，什么都公开了，所有的人都会崩溃的。

    张小雨摸着?娥的头，他也很喜欢她的这一点。

    冰墨突然站起来了，原因无它，雪依在骚扰雪露的时候顺便调戏了一下会长。吸血鬼妹妹的欲望肆意乱窜。

    “前辈。”

    冰墨开口说道。

    “学妹，啥事？”

    “你的脸真的很蠢。”

    冰墨吐字清晰，声音动听。

    眼镜娘，你太过分了，不要以为你是女孩子少爷我就不敢那你怎么样了。我就是把你怎么怎么样了，你又能拿我怎样？如此想道，张小雨的心情好点了。

    ?娥：“黑心的小姑娘，你今天吃错药了，小雨的脸虽然很闷骚，但和你有什么关系？还有，不要以为这里是你家的别墅你就可以为所欲为了，投票制度懂吗？在我们住在这里的这段时间内，所有的事情都要通过投票来解决。”可以的话，?娥还想再加一句“民主万岁！”，但她瞅到了冰墨脸上的不耐烦之色。

    会长本来打算和她的霜姐姐一起去游泳的，但是当她换好泳装之后却发现她的霜姐姐没了，冰墨被抛弃了，她是这么认为的。明明买了很多性感的、大胆的泳装，为什么那个女人就是不看？会长很生气。

    因为喜欢一个人，因为潜意识的认为他或她只属于自己，背叛什么的，成为了残酷之上的残酷。

    有人这么形容这种感情：因爱成恨。

    “我现在并不恨霜姐姐，难道是我的爱不够深？”会长突然自责起来了。

    冰墨一个人在那里走来走去，雪露、雪依还有张小雨他们都看着她。不知道她的心情为什么那么差，因为我们都在这里，让她觉得不自在了？张小雨的想法。

    一身湿漉漉的，走进来的是赫丽贝尔。

    跟在赫丽贝尔后面的是芙蕾莎，还有伊士利。雪依看到了银?莉雪伊尔，“姐，那个女人也来了！我们一起蹂躏她吧！”某种邪恶的惩罚方式在吸血鬼妹妹的脑袋里初步成形，把她的衣服脱了什么的，用手指那个还有那个什么的……

    冰墨看着那几位冒出来的家伙，“……如果我说这里不欢迎你们，你们会转身离开吗？”

    芙蕾莎大大方方的走进来了，坐在了雪露的左边，“冰墨妹妹，谢谢你的招待，我决定住在这里了。”

    冰墨：“…………”

    伊士利盯着冰墨头上的兔耳朵，“兔耳，很美丽，喜欢。”

    “谢谢。”

    没有任何感情的“谢谢”。

    银?莉雪伊尔也进来了，她向冰墨走了过去，银把会长的那副没有度数的眼镜取下来了，然后把墨镜给她戴上了。

    ”冰墨妹妹，很酷哦～～”

    “…………”

    赫丽贝尔去冲澡了。

    会长的霜姐姐还没有回来，回来的不是副会长。

    吸血鬼妹妹像驱赶害虫似的向银?莉雪伊尔挥着手，虽然银没怎么搭理雪依。

    雪露：“……银，你来这里做什么？”

    “观察小雨少年性感的臀部曲线。”

    “…………”

    雪露不知道该如何继续和银?莉雪伊尔说下去了。观察小雨性感的臀部，这是怎么一回事？

    张小雨无视雪露向他投来的疑问。

    听完银?莉雪伊尔的那句高深的话，?娥有反应了，“小雨，是你主动勾引她的吧，她都观察你的屁股了呢。”

    个人兴趣爱好，别人也不好说什么，但是银的爱好实在是……

    芙蕾莎的右手放在雪露的肩上，“雪露，你妹妹很没礼貌呢。”

    雪依不开心的盯着芙蕾莎，主要是盯着腐蕾莎放在自己姐姐肩膀上的手，“把你的手拿开！”吸血鬼妹妹生气道。“只要我才能随便摸姐姐！”

    雪露：“……雪依，你也不能随便乱摸！”

    银盯着某雨的臀部，?娥瞪着银。

    芙蕾莎调戏雪露，雪依咬着手指。

    伊士利把玩着手中的袋子，密封的袋子里面有张小雨的两根眉毛……

第十四章 小丑

    平静的海面上出现一只很大的毛笔，毛笔大概有三公尺高，蘸足了红色墨汁的笔尖闪耀着异样的光芒。

    moon，封唯，晴娃娃还有艾丽儿都注意到了那支突然悬浮在那里的毛笔，毛笔长了四只眼睛，它们分别长在圆柱形笔杆的四周。毛笔的嘴也很奇怪，就像一条拉链，“哈罗，你们好！”毛笔笑呵呵说道，它的四只眼睛同时眯成了一条缝。

    歇弥尔，拥有毛笔形状的歇弥尔。

    “啪嗒――”

    像篮球大小的一滴红色墨汁滴在了海水里，墨汁在水面上快速扩散，染红了大片水域。“真是性奋，我流鼻血了！”毛笔这么说道。

    嬉戏的人群并未注意到它的存在，在海水里人也没有发现水变红了。因为他们看不到它，妄，歇弥尔，怪物，它有很多称呼。

    艾丽儿拉着霜如玉向岸边走去，“哗哗~~~~~”淌着海水，不想被那些快要扩散到自己身边的红色海水沾到。“怎么啦，为什么突然就拉着我的手？”霜如玉困惑的看着艾丽儿。没有解释，艾丽儿也不愿解释。

    晴娃娃还有封唯本来在玩沙子，他们被天空中的那支杵在那里的毛笔吸引了，那是一支不断向下滴着墨汁的毛笔，虽然它说那是它的鼻血。如果真的是这样的话，它一定是一支好色的毛笔！

    扭动着笔杆状的身体，毛笔在那欢呼：“肉球，肉球，有肉球的人类女孩真多哎～～”

    封唯学着毛笔的样子也扭了扭腰，哗啦啦，他下半身穿着的绿叶短裤飒飒作响。晴娃娃本来想要拉开a子的短裤的，但封唯拒绝了。毕竟，他还是有那么一点点的自尊的，被人拉开短裤，a子大概也会觉得害羞吧。

    moon看着那片被墨汁染红的海水，还有在里面嬉戏的人，“真是幸福呢，他们什么都不知道。”

    艾丽儿拉着霜如玉来到了moon身边，“交给你了，伟大的猎人~~~~~”艾丽儿这么说道。

    “艾丽儿，她们也出来了。”

    moon所指的她们正是雪露、冰墨……张小雨走在最后，一脸不爽的抬头盯着天空中的毛笔。毛笔还在那扭啊扭的。

    赫丽贝尔因为在冲澡，所以没有出来。

    看到了张小雨，霜如玉挣脱了艾丽儿的手向着他跑了过去。

    艾丽儿盯着她的背影，“……什么嘛，那只充满了xing欲的女人！”

    moon没有动手的意思，她甚至不准备张开“空绝”。

    “猥琐，那是何等的猥琐！”冰墨在心里厌恶道。尤其是它的眼睛，超下流的。

    霜如玉本来还想说什么的，但她被会长拉走了，“副会长，你跟我来一下。”冰墨无表情的说道。

    张小雨向霜如玉招招手。

    毛笔嚷嚷道：“人类女孩哟，把你们身上阻碍我视线的布片脱了吧！”

    ――这是多棒的提议！张小雨欢呼。当然，这是在心里面欢呼的，如果说出来的话，会被揍的。

    因为有很多恐怖的家伙在身边，张小雨认为自己不会有出场的机会的，暴力萝莉啦，锁链女，晴娃娃，那个粉红小姑娘好像也蛮强的，还有那个喜欢少爷我眉毛的变态青年也很可靠的样子。张小雨站在他们的后面，一点也不介意被他们保护着。

    毛笔在空中也扭了一段时间了，因为没有人欢呼，没有人鼓掌，它也觉得自己在做一件很无趣的事情。

    “就算你们被我华丽而又优雅的舞蹈折服了，但也给点表示啊，要不然我会失去兴趣的！”

    “啪啪啪――――”

    封唯鼓掌，“great，你跳的太好了！”

    和封唯一样，晴娃娃也在那里扭着腰。

    张小雨：“……你们还真是从容。”因为很有实力？

    雪依指着空中的那支毛笔对银?莉雪伊尔说道：“去把它弄下来吧，用你的鞭子。”

    “不要。”银断然拒绝。凭什么我要听你的话，你不过是一只没用的吸血鬼而已，只会依赖自己的姐姐。

    雪露：“雪依，不要再黏着我，很热的。”就算躲在太阳伞下面，还是很热。讨厌的天气。

    ?娥抱着张小雨的右手臂，“小雨，我们回去吧，这里交给她们就好了，反正我们什么也做不到。像我们这样没用的人好好的躲在强者的背后就好了，我们干脆躲在被窝里一边相互抱着一边颤抖吧！”

    某雨：“…………”

    躲在她们的背后，似乎没啥。可是躲在被窝里相互抱着是怎么一回事？分明就是?娥女士的妄想。

    毛笔又换了一种新的舞蹈，它不是站在那里了，而是横躺在空中，旋转，旋转，以一种让人眼花缭乱的速度旋转，红色的墨汁也随之飞溅而去，很多人的身体都被染红了，不过他们还是没用注意到。

    “有时候我觉得自己是一只小毛笔，想要飞却怎么也飞不高……我是一只小小毛笔，想要飞呀却飞也飞不高！”

    唱歌，毛笔一边旋转一边唱歌。

    欢乐的唱歌。

    虽然不知道喜悦从何而来。

    宣泄而已。

    唱歌而已。

    “反正我什么也不是，很快就会消失了……”

    它这么想道。

    明明这里有很多可怕的家伙，我在这里做什么啊？像个小丑一样在这里旋转，啊啊，对自己无语了。不管了，唱吧，跳吧，过了今天就没有明天了。被自己的主人丢在这里的妄，被遗弃的怪物，废物都要从最没用的开始扔掉。“……我啊，就是那只最没用的废物。”

    再次站立了起来。

    毛笔欢乐的看着那些很快乐的人类。

    “真好啊……为什么我就不是人类？”

    如果我是人类的话，会比他们快乐么？

    如果我是人类的话，还会被他们欺负么？

    毛笔的嘴巴合上了，像拉链一样被拉上了。不再唱歌了，也不再跳舞了。

    四只细长的眼睛空洞洞的盯着远方。

    什么也看不到。

    在天空与海的尽头，会有接纳我的地方么？

    “主人说了，只要我把萝莉笔记抢回来…………”

    没可能啊，像我这样没用的废物，废物――

    红色的墨汁像是雨滴般散落，毛笔的“崩坏”在红色的墨汁的笼罩下成形。

    那些有说有笑的人类安静下来了，静的可怕，它可以听到自己颤抖的呼吸。“……我究竟要怎么做才能活着把萝莉笔记抢过来。不想死，不想死！如此卑微，那么累，还是想活下去。我只是想快乐的活下去而已……”

    毛笔在天空中写下了几个字：可以把萝莉笔记交给我么？求你们了！

    张小雨盯着一行写的很丑的毛笔字，“……比我写的还要难看。”

    ?娥：“小雨，它在做什么？”

    “谁知道。”

    谁又不知道呢。

    来抢萝莉笔记而已。

    萝莉笔记，萝莉笔记，它究竟被赋予了什么样的价值？张小雨用手指摩挲着胸口的萝莉笔记挂坠。

    芙蕾莎：“……萝莉笔记的主人，你指明你接受它的挑战，你不去吗？”

    张小雨：“不要。”

    关我什么事。张小雨这么想道。

    毛笔不再写字了，那样做似乎没什么效果，因为下面的那几个可以自由活动的人类都不睬它。“也是呢，他们凭什么睬我，我不过是一个小丑罢了。”毛笔向着红色的海面下坠，在那里有一大群静止在那里的人类，“把他们的存在之力吃了吧，我会把你们的快乐一起接收的。”它的想法，怪物的想法。怪物就是怪物，如此而已。

    没有人来阻止我么？毛笔发现那些可怕的家伙还是没人出手，“就算我吃了他们也可以？”

    ――当然，那是不可能的。

    一枚子弹贯穿了毛笔的笔尖，从那些红色的笔毛中穿了过去，射出子弹的那人正是封唯。

    黑色的苍熊之王漂浮在毛笔的上方，灼热的蓝色火焰让毛笔感到一阵颤栗，“……好热的风！”

    逃吧，逃吧，我什么也做不到，什么也做不到……被主人丢在了这里，什么也做不到。

    会被杀么？

    毛笔一边喷洒出大片大片的墨汁，一边向上飞去，它后面的眼睛也闭上了，不敢去看那只黑熊。“好可怕，它真的好可怕！”

    蓝色的火焰从苍熊之王挥起的前爪飞出，红色的墨汁被火焰燃尽了，发出“滋滋滋”的响声。在蓝色烈焰的簇拥下，苍熊之王向着逃窜的毛笔扑了上去，热浪滚滚，撕裂了空气。

    毛笔被巨大的恐惧包裹着，它的四周都是火，火，蓝色的火。

    “为什么我非要去死啊…………”它绝望的想道。

    “喀嚓――”

    迸裂的声音。

    被熊爪掰断的毛笔。

    红色的体液从它的身体里倾泻而出，心脏，肠子什么的也流出来了，仅剩的求生的意识也被热浪蒸发了。

    苍熊之王咬碎了怪物的心脏，红色的心脏。

    蓝色燃尽了红色。

    怪物去死好了。

    不值得同情。

    猎人的准则。

    …………

    像是什么事情都没发生过。

    对他们来说，确实什么事情都没发生。

    就算他们当中的一部分人消失了，还是什么事情都没发生。

    存在之力消失了，他的一切都消失了。

    怪物吃人。猎人狩猎怪物。

    “怪物什么时候出现的，猎人又是什么时候出现的，歇弥尔是什么，猎人又是什么…………”

第十五章 月光

    滚落在海水里的白色的卵，一颗，两颗，三颗……十七颗白色的卵。那些卵遇到海水之后立刻睁开了眼睛，像玻璃球一样的眼睛。紧接着，细长的触手也钻出了卵壳，一哄而散，十九颗长出了眼睛还有触手的卵全都游走了。

    抬起脚，轻轻的踢打着水面，女人十指扣在一起，“可爱的小家伙们，愿你们有一个好梦……”

    海风吹散了水面上的月亮，一圈又一圈的涟漪。

    女人踩着海水，神情愉悦，“可以的话，真想把月亮带回家。”

    三个赤裸着上半身的年轻人有说有笑的走过来了，“哟，小姐，你好，这么晚了，你在这里做什么？寂寞的睡不着觉吗？”

    女人向上掀起裙子，“漂亮吗？”

    “你、你你是什么东西？”

    “不不要过来！”

    “跑，快跑――”

    女人的肚脐上方长了一张很大的嘴，白色的泡沫不断的从那张嘴里喷出，一条红色的舌头在那些泡沫里扭动着，“真好，我饿了，你们的运气真差。”

    从那张很诡异的嘴里吐出的舌头刺穿了第一个年轻人的脑袋，舌尖从他的后脑勺里穿出，扭曲着，向前蠕动着，舌头继续向前窜去，剩下的那两个人也被那条舌头刺穿了头颅。

    像泡沫一样消散了，那三个人。

    女人放下裙子，“……没下次了，你们不能再向别的女人搭讪了，可怜的食物…………”

    …………

    张小雨蜷坐在那里，左手搭在膝盖上，右手有气无力的垂了下来。原因无它，突然成为了裁判，雪依要和银?莉雪伊尔决斗，张小雨被吸血鬼妹妹认命为裁判。

    “少年，你很没精神。”

    雪依盯着和张小雨。

    “――妹妹，你们决斗关我什么事，为什么我要被固定在这么高的地方？”

    张小雨坐在一临时搭起的木架上面，木架距离地面两公尺。就那么坐在那里，周围光秃秃的，可以依靠的东西，没有。万一掉下去了，那也只能怪自己的运气不好了。

    根据雪露的说法，吸血鬼们好像存在着两个派别，激进派，还有保守派。张小雨本来认为雪露她们是激进派的呢，结果很让他吃惊，雪露是保守派的。银?莉雪伊尔是激进派的，两个派系之间存在着斗争，雪依从见到银的时候就要和她决斗了。

    张小雨：“那个啊，我说，你们为什么要决斗？在我看来，你们的胸部都很大――”

    这是什么破理由，只想依靠这条理由就阻止保守派的雪依还有激进派的银?莉雪伊尔么？某雨的双腿一晃一晃的。

    盯着雪依的胸部，盯着银的胸部。

    有结果了！

    获胜的人是银?莉雪伊尔。

    她的比较大！

    某雨严肃说道：“我，张小雨，在此宣布，银?莉雪伊尔的胸部比雪依的大，比赛终止！”

    雪依弯下腰，用手脱下凉鞋，然后把凉拖鞋向张小雨砸了过去，“大、大什么大，你、你你知道什么？”

    张小雨一歪头，雪依的凉席从他的脖子左侧飞了出去，“没打到～～”

    “啪――”

    吸血鬼妹妹的另外一只凉鞋扣在了某雨的额头上。

    “……是我大意了，这要是在战场上，少爷我的脑袋已经开花了。放松警惕的士兵不是好士兵。”

    雪露根本没有出来，这位隐性妹控就那么放心自己的妹妹？张小雨稍稍有点惊奇。

    “妹妹，既然你们让我当裁判，决斗的内容就必须由我来决定，怎样？”

    张小雨向木架下面的雪依还有银抛出了这个提议。

    “少年，不要想一些没有礼貌的事情哦！”

    “我无所谓，像她那种被宠坏了的小丫头我根本没有把她放在眼里。”

    银?莉雪伊尔自信的盯着雪依。

    吸血鬼妹妹抓着剑，“银，你会为你刚才说的话付出代价的。”

    “是吗？雪依，你这句话已经说过很多次了，我都听腻了，换种说法吧，例如让你看不到明天的太阳什么的。”

    一边拨弄着头发，一边游刃有余的揶揄着雪依，银?莉雪伊尔乐在其中。

    她们的关系有那么差么？张小雨转了转脖子，“妹妹，你放心好了，我不会让你们做什么色色的事情，很简单的，我的比赛规则。”

    想要说服雪依。

    想要尽快的结束她们的决斗。

    最想要的还是睡觉啊，明明睡得正香却被雪依从床上拉起来了。张小雨打了一哈欠，“考虑好了么？”

    雪依：“就按照你的规则来吧。”

    张小雨一下子来了精神，“嗯嗯，这样才对嘛。你们是想比赛三场还是五场？”

    银：“三场。”

    雪依：“五场！”

    因为没怎么有自信么？张小雨笑道，雪依以前应该也没有胜过银?莉雪伊尔，某雨的结论。

    “雪依，三场就好了，五场太多了，我没那么多时间陪你这种小孩子玩。”

    “你、你什么意思？不敢吗？你不敢接受我的挑战吗？怕了，你一定是怕我了！”

    “……真不知道你哪来的那么多没用的自信。”

    “什么是没用的自信？你吸收的蛋白质难道都流向胸部上面去了？”

    银?莉雪伊尔无奈的看着雪依，“好，好，就按照你说的来，五场就五场吧。要不要我放水让你赢两场？”

    “不要瞧不起我！就算你不放水，我也会赢的……，应该会赢的吧？”

    雪依把头可爱的偏向张小雨。

    妹妹，就算你这么问我……难道你要让我这个裁判偏袒你？

    张小雨向吸血鬼妹妹向下摆摆手，“既然你们都同意我当裁判了，那么我来说明第一场比赛的规则。其实，很简单的，你们首先把奶油涂到对方身体的任意部位，然后我一声令下，首先把对方身上奶油舔干净的人获胜！”

    张小雨的话刚说完，雪依还有银?莉雪伊尔同时踢向了那个摇摇晃晃的木架。

    “――！！”

    在一片惊慌当中，某雨随着木架一起散落在地。

    “开玩笑的，开玩笑的！”

    某雨从地上爬了起来。

    “其实，第一场的比赛是这样的…………”

    一号选手雪依，二号选手银?莉雪伊尔，她们要用双手着地，倒立着走路。即是说双脚在上，用手走路。路程，一百公尺，裁判一声令下，最先到达对面的人获胜。

    吸血鬼妹妹还有银表示同意。

    至于某雨为什么让雪依她们倒立着走路，原因还是很纯洁的，如果倒立了起来，上半身的衣服不就会向下滑落么。

    张小雨抱着这个纯洁洁的想法下达比赛命令，“开始――”

    雪依还有银都冲了出去，当然，倒立着冲了出去。

    裁判张小雨很开心的跟在她们后面，“伸直，请把腿伸直――”

    很开心，看到了美妙的峰峦。

    虽然现在是大半夜，但院子里的灯光还是很强力的。

    如果说雪依还有银是两团美好的火，那么张小雨就是那只飞蛾，义无反顾的扑了上去。

    燃烧吧，燃烧吧，少爷我的眼睛在燃烧，灵魂也在燃烧――

    慢了一只手掌的距离，吸血鬼妹妹输给了银。

    “还没看够吗？”

    银?莉雪伊尔瞅着张小雨的臀部。

    某雨想起了锁链女喜欢他的臀部曲线……

    雪依不服气的站了起来，“……少年，快点进行第二场比赛，我一定会赢的啦！”

    “妹妹，你不休息会么？”

    “不要！我现在斗志昂扬！”

    “喂，你们两个，不要若无其事的把我的t恤当毛巾用！”

    雪依还有银?莉雪伊尔都用张小雨身上穿着的印有英文字母的t恤擦着她们手上沾到的泥土。

    呃，那不是雪露吗？她站在窗帘后面偷窥啊。张小雨不小心瞟到了躲躲闪闪的雪露。还是很在意雪依。

    “不要再看我的屁股了，要不要再用我的t恤擦手！ok？”

    雪依还有银点了点头，继续擦手。毛巾，张小雨的t恤。

    两只不可爱的吸血鬼！

    张小雨想了想，第二场比赛马上就想到了。

    规则是这样的：

    找到一根巧克力棒，张小雨在中间做一个记号，然后雪依还有银分别咬着巧克力棒的一端，张小雨一声令下，她们就开始吃巧克力棒，谁吃的最多，谁就是赢家！

    某雨的想法还是很无邪的。

    真的。

    比赛开始了，某雨问道：“你们准备好了吗？”

    咬着巧克力棒两端的吸血鬼妹妹还有银眨了眨眼睛，即是说她们完全ok的意思。

    张小雨：“开始――”

    张小雨天真无邪的盯着那根快速变短的巧克力棒，他会有什么想法，呃，只有他自己知道。

    过了，咬过了巧克力棒中间的标记了，吸血鬼妹妹以惊人的气势继续咬着巧克力，前进，前进，前方就是胜利啊。

    准确的来说，前方是银的嘴唇。

    雪依把舌头伸进了银?莉雪伊尔的嘴里，并且从她嘴里把那一小截巧克力棒卷到了自己的嘴里。

    银?莉雪伊尔红着脸拉开了与雪依之间的距离。

    “哧――”在楼上偷窥的雪露把窗帘撕下了一大块。

    “我赢了，我赢了耶~~~~~~~”

    雪依欢呼。

    张小雨在心里记下了刚才的那个镜头……

    “不玩了，我不陪你玩了……”

    银转身就走，不去理会在那高兴的雪依。

    张小雨也没有去拦住她的意思，本来他与她就是被任性的雪依拉过来的。

    “姐，看到了没？我赢了！”

    雪依向躲在窗帘后面的雪露挥着右手。

    雪露急匆匆的从那里走开了，“……被发现了啊――”

    “妹妹，这样你就满意了么？”

    “嗯嗯，我以前可是一次都没有赢过她耶！”

    某雨大惊，就算银?莉雪伊尔放水，雪依也没赢过她么？难道、难道说妹妹真的很废材？

    哼着歌，心情很好的雪依向屋内走去，张小雨追了上去，“……一点睡意也没了，怎么办？算了，把?娥也吵醒吧，让她陪我一起失眠。”

    同样的月光。

    不同的夜晚…………

第十六章 观察

    如果说雪依夜袭雪露，这是很正常的事情。但现在的情况是――

    冰墨悄无声息的出现在霜如玉的床边，会长穿着轻飘飘的睡衣，很可爱的那种，也可以说是性感吧。

    “……霜姐姐睡着了呢。如果我不小心对她做了什么事情，她也不会知道的。嗯，我是不小心做的。”会长自言自语说道。

    尝试着说服自己。

    很期待会长对霜如玉做出什么事情。

    屏住呼吸，冰墨垂下了头，想要把自己的嘴唇贴在霜如玉的上唇……

    其实，会长还是很有自制力的，为什么不直接把手伸进她的霜姐姐的衣服里？

    不要问为什么。

    抑制不住的感情。

    “……？”

    感到有湿热的呼吸，霜如玉突然睁开了眼睛，盯着冰墨。

    冰墨维持着害羞的姿势，盯着霜如玉。

    对视。

    一秒的五倍之后，霜如玉问道：“小冰墨，怎么了？你为什么在我房间里？”现在不是晚上么？睡不着觉想要和我聊天？霜如玉想到了很多，但她就是没往那方面想。因为她对冰墨暗恋她这件事情丝毫没有察觉。很迟钝呢。

    会长的脑袋空空的，额，怎么办，怎么办，该如何解释？总不能告诉这个女人我喜欢你，请不要动，让我吻你！

    说不出口的。

    没有戴兔耳，也没戴眼镜，穿着睡衣的冰墨，一脸平静的站在那里，实际上，会长的心里一点也不平静。很紧张，夜袭什么的，被发现了，如果做了什么实质性的事情被发现了，冰墨还好解释，但问题是她想做也在做，却没做成。

    “那个，副会长，其实我做了一个噩梦睡不着了，所以我才来你房间的。”

    霜如玉向里移动了一下，露出一个位置，“不要站在那里了，进来啊。”

    “――啊？这样也不错！”

    冰墨平静的钻进了霜如玉的毛毯里。

    有霜姐姐的香味，冰墨在心里开心道。

    霜如玉从冰墨背后抱住了她，“真好，小冰墨的身体很柔软哦～～～”

    “副会长，请不要随便抱我。”

    翻译成会长的心里话就是：霜姐姐，抱紧我，再用力点，可以的话，把我的衣服脱了也没关系的。

    口是心非的会长，冰墨。

    “睡不着了。”

    因为被她抱着，这种很容易让会长想入非非的体位，冰墨再无睡意。“好幸福，霜姐姐，你就一直这么抱下去吧。”她对自己说道。

    “副会长……？”

    “……嗯？”

    “你在想什么？”

    “明天怎么诱惑小雨~~~~”

    冰墨：“――！！”

    超不爽的！

    这个女人太让人火大了，明明现在抱着的人是我，为什么她却在想小雨前辈那只雄性生物。冰墨现在的脸色很难看，不过霜如玉看不到就是了，因为会长背对着她。

    “副会长，女孩子太主动了，不好的。”

    “我只是想让小雨把注意力放在我身上啊。”

    放什么放，我的注意力不是全部都放在你身上了么？冰墨不开心的想道。

    “怎么了，为什么不说话了？”

    “……困了，想睡觉，不要吵我啦。”

    虽然她在生气，但她却没有注意到。

    根本就是在生闷气嘛，自己跟自己过不去，大概。

    …………

    很热闹呢，冰墨家的别墅里。

    芙蕾莎在看b?l小说。

    银?莉雪伊尔在看张小雨的臀部。

    某雨盯着地板。

    霜如玉试图靠近张小雨，但她很快就发现那是不可能的，因为?娥始终挡在她前面。

    赫丽贝尔问道：“有没有人想和我一起去游泳？”

    艾丽儿摇头，“蒂亚大人，不要在去盐水里游来游去了，你的身体会变的很咸的。”

    前提条件：猫娘品尝萝莉神。

    张小雨因为是旱鸭子，他绝不会冒着会沉入水底的危险陪着赫丽贝尔去戏水，雪露、雪依应该也不回去。

    伊士利还有封唯主动的举起了手：“我去！”

    赫丽贝尔瞟了那两人一眼，封唯依旧穿着绿叶短裤，伊士利虽然人模人样的，但他是一变态萝莉控。没可能的，萝莉神绝不会和两只萝莉控一起去游泳。“算了，我自己去游泳好了。”

    moon：“要不要成熟的大姐姐陪你去？”

    萝莉神：“你很闲吗？”

    “嗯。”

    “……好啊，一起去吧，反正一个人也很无聊的。”

    芙蕾莎把伊士利按在了沙发上，“不要再看了，赫丽贝尔走远了。”

    伊士利：“……芙蕾莎，我们要不要去游泳？”

    “你根本就是想去看海水里的萝莉！”

    “不，我只是去探索人类未知的美丽。”

    “是探索萝莉……！”

    芙蕾莎捏着伊士利的脸。

    冰墨一直都在观察霜如玉，但她的霜姐姐的视线全部集中在某只雄性生物身上，根本没有注意到她。

    “……小雨前辈突然沉入海底，这样的事情不是很正常么？”会长这么想道。

    前辈他怎么才能掉进海水里？他似乎不会游泳的样子，把他丢在水里，前辈绝对游不回来。

    张小雨逗着他带过来的猫，球球还有肉肉。

    晴娃娃也走了过来，“小雨学姐，我可以摸摸它们的ru头吗？”

    张小雨：“不可以！”

    不要随便就性骚扰我家的猫，呃，雄性猫咪也有那玩意吗？

    “它们会游泳吗？”

    “不知道，大概和我一样，都是怕水的陆地生物。”

    封唯：“大哥，我来教你游泳吧。”

    张小雨：“不要，我为什么要和一个男的一起游泳？”

    a子：“大哥~~~~你把我想象成是女孩就可以了～～～～～”

    某雨：“感觉超恶的！”

    去吧，你们去游泳吧，芭蕾少年，把小雨前辈带去游泳！可以的话，在他身上绑着石块什么的也ok啦！

    会长的想法。

    “副会长，要去游泳吗？”

    冰墨故意向霜如玉秀了秀她身上的泳装，希望和她一起去的戏水的意思。

    鸳鸯戏水？

    应该不是那个意思。

    霜如玉拉起了艾丽儿，“嗯，好，我们一起去游泳！”

    “为什么要拉着我啊，我才不要和你们一起去！”

    虽然艾丽儿抱怨着，霜如玉却没有放手的意思，让女仆和小雨单独相处什么的，这种事情我绝不允许发生。

    一定要分开她们！霜如玉很清楚自己在想什么，也知道怎么做。

    冰墨：“……什么啊，为什么要拉着猫姑娘？不是我们单独相处么？”三个人在一起，我怎么向你出手？

    伊士利背着芙蕾莎，他们和霜如玉一起离开了。

    客厅里剩下的人，张小雨，?娥，晴娃娃，雪露，雪依，还有银?莉雪伊尔。

    “少年，你不去拿望远镜观察女孩？”

    张小雨从沙发底下拿出望远镜，对着雪依看，“我在室内观察你好了。”

    吸血鬼妹妹藏在了雪露的怀里，“不要观察我啦！”

    ?娥不动声色的抓起球球，然后把它的肚子挡在了张小雨的望远镜前面。

    看吧，看吧，小雨你慢慢观察球球的肚皮好了…………

第十七章 意犹未尽

    黑漆漆的屋子。

    有人围住在那里。

    为了营造更好的气氛，moon甚至用手机在那播放恐怖童谣。

    那种歌声让张小雨听得有点发毛，恐怖电影里的那种刺激人心脏的声音凉飕飕的响起。虽然有人曾证明过只听声音而不看画面的话，人的恐怖心情会降低很多，但是某雨听着moon手机里播放的那种可怕的声音还是感到一丝丝紧张。好像真的有人在天花板上注视着自己，地板下似乎会伸出一双双血淋淋的手。

    就在张小雨的心脏高倍紧张的时候，一双手从他的腿下向上伸了过去，某雨抓住了那只手，冷冰冰的，没有温度。黏糊糊的，手上似乎沾着某种液体。“?娥，你想做什么？你用这种假手来吓我吗？”

    “嘁~~~~”

    ?娥把那只假手扔到一边，“小雨，你就不能配合一下我吗，尖叫啦，搂着我颤抖啊，趁机胡乱摸我的身体……”

    “……最后那个选项是怎么回事？”

    “特别优惠～～”

    “我不要！”

    “安静，安静！”

    芙蕾莎制止了吵闹的那两个人。“我们还没开始讲鬼故事呢，你们吵什么吵？”

    “什么嘛，那个粉红小姑娘。”?娥向张小雨靠了靠。

    坐在张小雨对面的霜如玉用幽怨的眼神瞪着?娥，“……?娥她想做什么？那个位置明明是我的，是我的……”副会长也想坐在某雨旁边啊，到时候就可以抱着他了，因为听到了恐怖的故事，这不是很正常么。

    冰墨坐在霜如玉的右边，晴娃娃坐在她的左边。

    艾丽儿抱着赫丽贝尔，萝莉神都快睡着了，“……还不开始吗？”不知恐怖为何物的暴君。

    最开心的那人应该就是雪依了，因为她心情很好的抱着雪露……

    moon手机里的恐怖童谣不再播放了，鬼故事开始。

    张小雨本来还想抱怨为什么没有点燃一百根蜡烛，但他还是没有说出口。无聊的游戏而已，何必当真。

    第一个讲故事的人是银?莉雪伊尔。

    “故事是这样的……”

    在一个很大很大的屋子里，有一个小女孩，她每天晚上都会听到房间外有人走来走去，而且还有一双眼睛向门里面偷窥。小女孩害怕的蜷缩在床上，虽然她很想打开房间里的灯，但所有的灯都不会亮……

    这种情况一直持续了很长时间。

    小女孩再也不能忍受这种情况了，她决定离开这个房间。

    当她搬着行李箱走出大门的时候，有只干枯的手抓住了她的脚踝……

    故事结束。

    银?莉雪伊尔端正的坐在那里，她对自己刚才的故事很满意。

    赫丽贝尔问道：“那只干枯的手是怎么一回事？”

    银?莉雪伊尔：“不知道。”

    众人：“…………”

    这算什么鬼故事嘛，讲了一半就没了，“小雨，我很害怕，你快点抱着我！”?娥整个人贴在了张小雨身上。

    艾丽儿，还有霜如玉用某种可怕的眼神盯着和张小雨，某雨认为她们的眼神更为恐怖！

    大概是受到了?娥的启发，吸血鬼妹妹很及时的把自己的脸埋在了雪露的胸部里。

    “咳哼哼！”萝莉神咳了咳，看来下一个讲故事的人是她。

    所有的人都安静下来了。

    赫丽贝尔的故事是这样的：

    很久很久以前，有一个被人遗弃的公主，别人都叫她鬼公主，因为她是鬼和人类的孩子。

    有一天，一位善良的王子来到了鬼公主住的森林。

    善良的王子：“啊，啊――漂亮的公主，我喜欢你。”

    鬼公主：“你有多喜欢我？”

    善良的王子：“我可以为你做任何事情。”

    鬼公主：“我想要你的心脏。”

    善良的王子于是把自己的心脏剖出来送给鬼公主了。

    鬼公主于是和善良的王子私奔了。

    故事结束。

    张小雨默默无语。

    靠之，公主又和王子私奔了――

    某雨已经从赫丽贝尔听到了很多故事，但是故事的结局都是王子拐走了公主。

    “……她为什么喜欢这样的故事？”张小雨很困惑。

    艾丽儿、晴娃娃、封唯，还有伊士利鼓掌，他们为赫丽贝尔的故事鼓掌。应该是勉励的那种掌声，饱含着同情的意思。

    霜如玉问道：“小公主，你的王子是谁呢？”

    “…………”

    赫丽贝尔的下巴趴在艾丽儿的手臂上，王子啊，我的王子是谁呢……

    有么？

    moon问道：“小赫丽贝尔，别想了，像你这样性格糟糕的公主，根本没有王子敢要你的！”

    “moon老姑娘，虽然我平常就很讨厌你，但现在对你的厌恶程度更深呢。”

    “不要生气嘛，我只是说出了实话而已。”

    “你、你不要歪曲真实，像我这么高贵的女孩，王子什么的，只要我想要，有一大堆的！”

    “啊拉，啊拉，王子可以量产吗？”

    moon笑着说道。

    赫丽贝尔挣扎着想要从艾丽儿的怀里跳下来，“moon老姑娘，我要把你的嘴缝上――”

    “啊拉，啊拉，小赫丽贝尔，生气了？愤怒了？只是因为我说出别人不敢说的真实吗？”

    冰墨懊恼的盯着赫丽贝尔，盯着moon，“啊拉你妹…………”

    会长的心情很不爽，为什么她们两个还要来烦我？再吵就把她们赶出去，冰墨这么想道。

    张小雨自告奋勇的举起了手，“嗨，嗨，下一个到我了，我来讲鬼故事吧！”

    在阴沉沉的气氛当中，某雨的故事开始了：

    有一个大学生，他在工作的附近租了一间房子。虽然房子很大，但租金却很便宜呢，那个大学生认为自己的运气很好。

    有一天晚上，他从卧室里走出来，发现客厅的沙发上坐着一个女人。女人穿着一身蓝色的睡衣，她的脸被长长的头发遮住了。

    “……你是鬼么？”

    他这么问道。

    女人抬起头看着他，从头发的缝隙里露出一双空洞洞的眼睛，没有任何感情，“你，不该来这里的。”她这么说道。

    “因为这里是鬼屋？”

    女人轻飘飘的站了起来，脚不沾地，向男人飘了过去，“见到我，你好像不是很吃惊。”

    男人伸出手，指着房间的一个角落，示意女人看那里。

    女人顺着男人的手向那里看去…………

    故事结束。

    张小雨意犹未尽的咂咂嘴。

    吸血鬼妹妹：“……少年，你的故事就这样结束了？”

    某雨：“嗯。”

    雪露：“那个女鬼看到了什么？”

    张小雨：“……不想告诉你们。”

    众人：“………………”

    糟糕的故事！

    芙蕾莎向张小雨投去轻蔑的目光，不过，某雨视而不见。

    瞪什么瞪，粉红小姑娘，你难道不知道什么是悬念么，故事什么的，总要留给别人想象的空间！少爷我的故事多棒，留给了你们无限遐想。张小雨用手指摩挲着自己的鼻梁。

第十八章 门

    三个人的游戏。

    一百二十七道门，只有一道门是生门，选择错了，唯有死亡。

    男人，女人，还有一个小孩。

    “选择吧。”

    男人说道。

    必须选择一道门，不能在这里继续待下去了。黑暗，腹欲，未知的恐惧，他开始怀疑自己是不是疯掉了。

    “谁先来？”

    女人冷冰冰问道。

    喉咙好渴，想要喝水。有什么东西在撕扯着她的神经，“……人的血，可以喝么？是不是很咸很粘稠？”女人很犹豫，不知道自己是不是先咬开她旁边男孩的喉咙，如果喝了他的血更渴的话，那该怎么办。女人没有动手，干涸的理智所剩无几，再没有水，她真的会喝他的血。

    抱着关节人偶娃娃的小男孩，不知道他在想什么，静静的盯着前面那一道道门，生门在哪？

    被诅咒的房间，一百二十七道门。据说房间下的地下室里锁着一只恶魔，恶魔每次和三个人做交易，一男，一女，还有一个小孩。找到生门的人不仅可以活着出去还能得到恶魔的祝福。

    活着的人都有欲望。

    男人俯视着女人还有那个小男孩，“你们先来，随便选一道门进去。”

    雄性生物的优越感，震慑力这种东西真的存在的。

    女人瞥了一眼小男孩，“要我替你做选择么？”

    非要我把你推进其中的一道门里么？

    男孩扯断了人偶娃娃的脖颈，它的脑袋“哒哒”的向前滚了出去，停在了一扇门前面。

    “……？”

    小男孩把怀里的人偶娃娃丢在了地上，然后向那扇发光的门走了过去。

    单手握着把手，只要推开门，只要选择正确，他的愿望就可以实现了，恶魔的契约书上面是这么写的。

    踩碎关节人偶娃娃的脑袋，小男孩走进去了……

    “吱――”

    他走进去之后，门随即关上了。

    五秒钟，一分钟，五分钟，十五分钟……

    时间慢的出奇。

    男人还有女人都紧张的盯着那扇门，为什么没动静了？死了么，他死了么？

    就在他们相互猜忌的时候，那扇门打开了，一具骨架从门里面爬出来了，“吱嘎吱嘎”那副骨架在地板上爬动的声音。

    男人面无表情的向前，抬起脚，踢散了那具骨架，“看来他选错门了呢。”男人这么说道。从他眼睛里漾出残酷，“到你了，选择吧。”男人对女人说道。

    女人一边诅咒那个失败了的小男孩一边思考着剩下的一百二十六道门，究竟该选那一道门？

    “要我替你选择么？”

    男人问道。

    恐吓。

    这里没有伙伴的概念，生或死，仅此而已。

    女人走向一扇发着红光的门，她喜欢红色，她喜欢解剖小动物，青蛙，小白鼠，猫，狗，人类的尸体……

    “我的幸运颜色，你会为我带来好运么…………”

    女人推开门走了进去。

    女人进去的瞬间，门就关上了。

    现在只剩下一个人了，男人烦躁的站在那里，等待，等待结果，希望那个女人选对了，他这么想道。

    “吱嘎吱嘎――”

    被男人踢散的那个小男孩的骨架慢慢聚合在一起，那颗小小的颅骨滚啊滚，滚到了他的胯骨附近。转动，转动，小男孩的头骨一边旋转一边发出尖锐的“呜呜”声，像是在哭泣。

    男人一脸不爽的盯着那副再次聚在一起的骨架，他抱着那个没有脑袋的人偶娃娃。“喀喀――”他拎着人偶娃娃的手臂向地上摔来摔去。

    因为女人还没有出来，男人问道：“你想做什么？”

    骷髅僵硬的抬起头，盯着男人，空荡荡的眼窝里一片漆黑，什么也看不到，“嗤嗤――”某种东西划着骨头的声音，一只绿色的蝎子从小男孩左边的眼窝里钻了出来，蝎子盘踞在颅骨稀疏的头发上面，盯着男人，它也盯着和男人。

    “……嗯？我脸上有什么吗？”

    男人抬起手摸着自己的脸，很痒，男人突然发现自己的脸很痒。

    抓，抓，男人双手并用，抓着自己的脸，血水还有皮肉黏答答的挂在男人的指甲缝里，但还是很痒，拼命的抓，抓着自己的脸。

    扯着自己的头发，撕烂自己的脸，男人发疯似的扯掉脸上的肉。感觉不到疼痛，痒，很痒――――

    就在这个时候，女人刚才进去的那扇门打开了，一脸兴奋的女人从里面走出来了。

    男人冲了过去，他一边撕扯着自己的脸，一边向那扇门冲了过去，粗鲁的撞开那个女人，冲进了那扇门。

    “砰――”

    门关上了。

    女人的身体像是熔化的蜡像，变成了一滩肉泥…………

    故事结束。

    这是冰墨讲的故事。

    会长：“你们怎么了？”

    雪依紧紧的抱着雪露，“……冰墨妹妹，你是一个会讲恐怖故事的孩子！”

    赫丽贝尔若无其事的站了起来，然后拉着艾丽儿的手，“……艾丽儿，你难道不想去厕所？”

    艾丽儿笑着站了起来，准备陪赫丽贝尔一起出去。

    顺便一说，房间里还是没有开灯，窗帘也拉上了。

    赫丽贝尔想要打开门的时候，moon冷不丁说道：“不要选错了门，要不然你会变成一具骨架的！”

    “――！！”

    赫丽贝尔怔了怔，不敢开门。

    “你、你你你在说什么？什什么意思？！”

    ?娥：“幼女大人，你害怕了呢。”

    “才才才不怕！我、我怎么可能害怕――”

    虽然嘴上是这么说的，赫丽贝尔还是没有开门，她紧张的抱着艾丽儿，“艾丽儿……”

    艾丽儿抱着赫丽贝尔，“蒂亚大人，我也很害怕呢。”

    当然，艾丽儿是开玩笑的。

    芙蕾莎笑道：“赫丽贝尔，你的胆子那么小啊。要不要姐姐陪着你一起出去？”

    “嗯，好！”

    赫丽贝尔随即就答应了。

    萝莉神的高傲什么的，不管了。

    芙蕾莎站起来的时候，顺便把伊士利也拉起来了。

    最后，开门的那人也是伊士利。

    ――消失了，伊士利出于之后就消失了！

    开玩笑的。

    房间的灯打开了，客厅里的灯也打开了。亮如白昼。

    霜如玉：“小公主很害怕鬼故事呢。”

    moon：“记下来，要记下来，以后可以用来嘲笑她！”

    封唯站起来，向张小雨这边走来，“大哥，我很害怕呢，抱抱我～～”

    张小雨一脚踹开了封唯，“一边去！”

    “雪依，你的手从我衣服里拿出来。”

    “不要，姐，我的手现在还在颤抖呢。只有用你温暖滑嫩的肌肤才能抚慰我的手！”

    没有任何科学依据的理论，请不要相信吸血鬼妹妹上面的话。

    “散了吧，大家都会自己的房间。”张小雨说道。

    没人动。

    晴娃娃趴在张小雨的床上，霜如玉端坐在那里，会长无表情的盯着空气。雪露还有雪依也没有离开的意思。

    moon：“小雨，大家都那么有精神，再玩一会嘛。”

    张小雨：“我困了啊！”

    “少年，你睡吧，我们会努力不吵你的。”

    这种事情怎么努力啊！回你们自己的房间去。某雨打了一哈欠。

    moon：“小雨，你那么急着把我们赶走，难道说你想一个人偷偷摸摸的做什么？唔，我明白了，毕竟你也是发情期的男孩嘛，可以理解。我很理解你。”

    虽然不知道她理解什么了，但张小雨知道moon一定理解错了！

    哈，前辈终究是雄性生物呢。冰墨似乎也理解了。

    “小雨，要、要做吗？！”?娥红着脸问道。

    张小雨：“――！！”

    喂，你们都理解成什么了！

    赫丽贝尔她们也回来了。

    “嗯？你们还没散？”萝莉神说道。

    “在等你啊。”moon笑道。

    “你们不困吗？”

    赫丽贝尔一边打着呵欠一边向张小雨的床走了过去，晴娃娃乖巧的让出了一个极佳的位置给萝莉神。

    萝莉神躺在张小雨的床上，“继续，你们继续，我会在里听你们讲故事的。”

    张小雨：“……蒂亚大人，回自己的房间去睡！”

    “不要！”

    某雨：“…………”

    艾丽儿也坐在了张小雨床上，“蒂亚大人，请用淑女的睡姿睡好。”

    “这样吗？”

    赫丽贝尔在床上翻了一个身，侧躺着。

    伊士利向赫丽贝尔竖起了大拇指，“美丽的睡姿，喜欢！”

    芙蕾莎不高兴的碾着他的脚，“哪里美丽了！你的眼睛在看哪里？！”

    张小雨：“……算了，这里的房间那么多，少爷我再去找一间好了。”

    起身，张小雨准备离开。

    冰墨平静说道：“前辈，这里有很多被封印的房间，请小心走错房间。”

    某雨：“――被封印的房间？可以详细的解释一下么？”

    冰墨：“那些被我改造过的房间，似乎被我家父亲锁起来了呢，你最好不要进去。”

    “……我明白了！”

    张小雨放弃了，绝对不会闯进那些被封印的房间，要不然会留下心理阴影的！

    moon：“还要继续讲故事吗？下一个轮到谁了？”

    银?莉雪伊尔：“你们继续玩吧，我要出去一下。”

    “你去哪里？难道你准备暗自微型摄像头拍摄少爷我的臀部吗？”张小雨问道。

    银用暧昧的眼神盯着张小雨的臀部，“……你想多了。”

    ?娥：“银狐狸，不要对小雨心存妄想，你们之间是不可能的。”

    “你们之间就可能么？”

    抛下这句话，银?莉雪伊尔离开了。

    “――什么嘛，那个女人！”?娥不悦的说道。

    唔，她喜欢小雨的臀部啊！霜如玉自言自语说道。

第十九章 诗音

    “我喜欢水手服。”

    卖炒面的大叔这么说道。

    张小雨点头，“大叔，你有不错的兴趣。”

    赫丽贝尔还有雪依吃着炒面，她们没有搭理张小雨，一个高中生和一位大叔在那讨论女孩子的水手服，不觉得很丢人么？

    大叔，曰：“好想穿上水手服啊――”

    “咳，咳咳，噗――”

    某雨把嘴里的炒面全都喷出来了。

    刚才听到的那是啥？

    水手服，大叔他想穿水手服？听错了么，少爷我难道产生幻听了？大清早的，就听到了这种可怕的幻听，真是让人无语。

    ?娥突然对张小雨说道：“小雨，小雨，萝莉雷达有反应了！他想要变成萝莉！”咬着指着那个皮肤晒得很健康的大叔。

    “啊哈哈哈……?娥，不要开这种玩笑！萝莉？大叔想要变成萝莉？”

    “梆――”

    赫丽贝尔拍了一下桌子，然后站了起来，“再来一盘炒面！”

    喂，你吃的太多了！张小雨在心里说道。

    雪依的炒面上面浇了一层层番茄酱，大概是把它想象成张小雨的血了。

    “水手服，萌～～”

    那位个子不高却很健壮的大叔把炒好的面放到了赫丽贝尔那里，“小妹妹，大叔的炒面好吃吗？”

    赫丽贝尔：“很难吃。”

    那个，蒂亚大人，你这话说的太直接了！你难道没看到大叔他用小狗似的水汪汪的眼睛盯着你吗？快，快说谎，快点说他的炒面很好吃！某雨向萝莉神一个劲的使眼色。还有啊，那么难吃的炒面，你为啥还要吃第二盘？

    人总是追求新奇的东西。

    张小雨他们来到的这家炒面店，实际上是以味道独特而出名。说简单点，炒面的味道与众不同，再直白点，难吃。

    虽然味道不怎么样，但是这位大叔人很热情，炒面店也很干净，再加上“炒面的味道很差”的特殊口号已经打出去了，所以有很多人慕名前来试吃炒面。

    赫丽贝尔就是其中的一枚幼女。

    因为赫丽贝尔很可爱，大叔特意在她的炒面里放了很多牛肉，遗憾的是，暴君无视大叔的好意，还很直白的说人家的炒面难吃。难吃就难吃呗，为什么还要吃那么多！

    赫丽贝尔：“虽然很难吃，不过我还会吃下去的。不能浪费食物呢。”

    不要再打击大叔了！张小雨嘀咕道。

    直接撂摊子，不干了，大叔坐在赫丽贝尔的旁边，像小孩似的盯着和萝莉神，希望她能说炒面的味道很棒。

    除了张小雨他们外，炒面店里没有其他的客人，因为赫丽贝尔一大早就把张小雨、雪依、?娥拉过来了。

    “小雨，快问啦，快问他想要变成什么样的萝莉？你要知道，万一萝莉笔记不高兴的话，它就会主动把你的名字写上去。你也不想发生这种情况吧？”?娥催促着张小雨向大叔询问他的萝莉愿望。

    某雨端起玻璃杯向口中灌了大半杯水，这都是什么事啊，明明不是很饿却要来吃炒面，吃就吃吧，炒面的味道还很独特。独特就独特点呗，做炒面的大叔还想边萝莉！张小雨的心情经历了好几个过渡阶段。

    “大叔，虽然这么问很不礼貌。你喜欢萝莉吗？”张小雨一边拿纸巾擦去赫丽贝尔脸上沾着的酱汁，一边试探性的问道。

    为什么少爷我要问人家这种问题？某雨感到很不好意思。

    那是不可能的。

    大叔摸着自己稀嘘的胡渣，“我家有一个上幼儿园的萝莉，还有一个上初中的萝莉，她们还没起床呢。”

    张小雨把纸巾丢在了桌子旁边的垃圾筐里，这样啊，大叔他家有两只萝莉，所以他才想变成萝莉？

    就在张小雨思考的时候，有人向店里走来了，是两只萝莉！

    她们长得很像！一定是姐妹啦，某雨一看就知道了。

    那只高一点的萝莉，大概和赫丽贝尔差不多高，不过，她有胸！完胜！

    赫丽贝尔用嫉妒的眼神盯着那只萝莉的胸，“……胸垫，里面有胸垫！”

    张小雨：“…………”

    “爸爸～～”

    那只小萝莉向大叔跑了过来。

    张小雨：“――！！”

    daddy，这位很粗犷的大叔是那只很纤细的小萝莉的daddy？某雨很震惊。惊讶之余，他同时了解到了人类的遗传学是一门很高深的学科！变异，遗传变异！

    如果小萝莉是大叔的女儿，那么那位凶凶的萝莉也是大叔的女儿喽？

    张小雨的推理没错。

    小萝莉和萝莉长得很像。

    小萝莉的daddy是大叔。

    所以萝莉的daddy就是大叔！

    张小雨完美的得出了这个结论。

    天才，少爷我就是一天才――――

    某雨很开心。

    “你为什么老是盯着我看？”

    那只很凶的萝莉瞪着张小雨。

    “……因为你很漂亮，我都看呆了。”

    某雨回答道。

    ?娥随即捂上了张小雨的眼睛，“不能再看了！”

    明明人家就在你旁边，你居然还去看别的女人！小雨真是讨厌――

    大叔向张小雨他们介绍：“她们就是我家的萝莉，诗音，还有诗歆。”

    张小雨：“哟，诗音萝莉你好，诗音萝莉的妹妹，小萝莉诗歆，hello――”

    诗音用冷酷的眼神盯着张小雨，“不要随便叫我的名字，也不要用这种下流的眼神看着我！”

    误会了，诗音萝莉，你误会了，我看不到的，什么都看不到的，因为我的眼睛被人捂住了。算了，你看不到她的，跟你解释不清楚的。

    “诗音，不要对客人那么没用礼貌。”大叔说道。

    “哼――”

    此女冷哼了一声。

    这是什么态度嘛！某雨真想告诉她，你这样的态度绝对会长成赫丽贝尔那样的萝莉！

    此时，赫丽贝尔瞄着诗音的胸部，“……切，这个女人是怎么一回事，明明和我差不多高，凭什么她的……比我的大！”

    尊严，关乎萝莉神的尊严。

    虽然不知道暴君为什么感到自己的尊严受到挑战了。

    “噌――”

    吸血鬼妹妹站了起来，雪依从大叔的手里把人家的小女儿抢走了，“――抱走了，抱走了，我会把她养大的！”

    不仅如此，雪依还拉着诗音的手。

    吸血鬼妹妹忍耐了几分钟，还是爆发了。

    可怜的大叔还没弄明白发生了什么事情，眼睁睁的看着自己的两个女儿被一个女孩抢走了。

    诗音：“你想做什么，还有，你嘴边沾着的番茄酱可以擦了么？”

    雪依直接用手背抹了抹嘴上的番茄酱，“还有吗？”

    诗音：“…………”

    好随便的客人，明明长了一张很漂亮的脸蛋！

    赫丽贝尔也从椅子上冲了出去，她，她揉着诗音的那个――

    “……你、你的胸部为什么那么大！怎么生长的，说！”

    “――！！”

    诗音红着脸盯着赫丽贝尔，不知道该怎么回答她。

    萝莉神：“难道你吃东西吸收的营养都跑到这里来了吗？！”

    喂，别再揉了！

    也不要再闹了，很丢人的。张小雨小声说道。

    雪依、赫丽贝尔恋恋不舍的放开了诗歆还有诗音。当然，她们的目光还停留在那对姐妹身上。

    “大叔，可以把她们送给我吗？”雪依问道。

    “――小姑娘，不行的，她们是大叔的宝贝女儿啊！”

    “大叔，送给我一个总可以了吧！”

    “啊？！”

    卖炒面的大叔张着嘴，怔怔的盯着雪依。唔，看来我家女儿太可爱了，人见人爱――

    诗音拉着妹妹的手远离雪依还有赫丽贝尔，她认为那两只奇怪的女孩是危险人物，居然想要把自己的妹妹抢走。还有，那只娇小的幼女是怎么回事，为什么一上来就揉我的…………想到这里，诗音的脸又红了，“真的很大么……？”

    本人没自觉就是了。

    张小雨：“我说啊，你们不要太激动了，雪依，你怎么能把大叔家的萝莉公开抢走呢？”

    雪依恍然大悟，明白了，只要偷偷摸摸的就可以了！

    绝不可以哦～～

    诗音冷冷说道：“你们也吃完了，请付钱。”

    “嗯，好。”

    张小雨拿出钱包，拿出钱包……

    拿不出来――

    钱包没在口袋里。

    总觉得这样的事情好像发生过，那个时候，少爷我带着幼女还有雪依去吃包子，最后发现没带钱，然后她们两个就把我抛弃了，自己跑掉了……

    跑掉了――

    某雨抬起头，“……又跑掉了啊――！！”

    张小雨再次被抛弃了。

    赫丽贝尔还有雪依没了。

    诗音：“她们刚才跑开了呢。”

    张小雨点头，“嗯，跑开了。”

    诗音：“你身上没钱。”

    某雨颇为尴尬的点头。

    诗音：“吃完我家的炒面，要付钱的。”

    张小雨再次点头，“我明白的。”

    ?娥拍了拍张小雨的脑袋，“小雨，放心好了，幼女大人会带钱回来赎你的！”

    “……估计那是几个小时之后的事情了…………”

    大叔盯着张小雨，“少年，你说怎么办吧。”

    张小雨：“请拿出来一个小木牌，然后在木牌上面写上：此人吃炒面不给钱，勿学此人。我会把小木牌挂在脖子上面的。”

    诗音：“…………”

    奇怪的家伙！

    事情就是这样的，张小雨当起了炒面店的雇工，偿还炒面钱。

    炒面店的客人渐渐多了，张小雨低叹：“……这就是命啊！”

    诗音：“喂，刷盘子，快点刷盘子！”

    “是了，是了，诗音大人――”

    某雨再次和盆里油腻腻的盘子开战，张小雨以前都是一个人独居，家务活都是他一个人做的，像刷盘子这种事情难不倒他的。

    诗歆小萝莉用手指戳着张小雨的脸，“大哥哥，你叫什么名字？”

    “诗歆酱，加我欧尼酱就好了～～”

    ?娥随即拍了一下张小雨的脑袋。

    “小雨，叫我小雨哥哥就好了。”

第二十章 腹黑的妹妹

    对你来说，什么最重要

    我会吃掉的一切，包括你曾经的存在

    …………

    整个中午，张小雨都在那里刷盘子。为什么人那么多，大叔做出来的炒面那么难吃，为什么你们还来吃？

    甩了甩手上的水珠，张小雨抬起头盯着在对面玩耍的诗歆。有点羡慕她，并不是因为她没有刷盘子，而是因为她看起来真的很开心。一个人在那玩，虽然诗音每隔一段时间就会进来检查张小雨的工作，顺便，她还会看一下自己的妹妹。“……要是有一个姐姐，我的生活会变成什么样？”

    ?娥给张小雨捏着肩膀，“小雨，辛苦了~~~~”

    “为人民服务！”

    某雨回答道。

    为自己服务啊！如果有钱，少爷我还在这里刷盘子。还有，吸血鬼妹妹、暴君，那两位怎么还没带钱来赎我。懊恼的想着。

    “小雨哥哥，你要喝水吗？”

    小诗歆问道。

    “水啊，水是生命之泉，水是由两个氢分子还有一个氧分子组成的，h2o――”

    张小雨在那卖弄着他不引以为豪的化学知识。

    对一个上幼儿园的小萝莉说什么氢分子之类的，自然有点那个了。诗歆听不懂张小雨在说什么，困惑的看着他，就像是看一快木头，大概是在想象着把某雨雕刻成一个好玩的木雕。

    掀开门帘，走进来的那人正是诗音。

    “诗歆，吃饭了。”

    她只叫自己的妹妹。张小雨蹲在那里，但是诗音显然把他给过滤掉了，就当做没看见。这只冷酷的萝莉也太过分了，张小雨伤心的想道，少爷我在这里工作了好几个小时，好歹也要给我饭，给饭吃。老板的女儿也不能虐打打工的！

    ?娥压在张小雨的背上，“小雨，真好，她对你没兴趣~~~~~~”

    “嗯，是啊，她不给我饭吃。”张小雨和?娥在精神上交流着。可以做到的，因为萝莉笔记的关系。

    从小板凳上站了起来，可爱的诗歆小萝莉向自己的姐姐走过去了，“小雨哥哥，你饿吗？”

    啊啊――

    真是太可爱了！诗歆。某雨很感动，还是妹妹好啊，不像姐姐那么冷冰冰的。张小雨也站了起来，问道：“那个，诗音大人，我饿了呢。可以和你们一起吃饭么？当然，饭钱从我的工资里扣好了。”

    诗音没有睬张小雨，连“哼”的不满声音都没有。这种情况，即是说某雨在她看来只是一个空气般的存在，还是很细薄的空气。

    张小雨背着?娥跟着诗音她们走出去了。

    店里的客人还是很多，大叔依旧很忙，“小雨，辛苦了。”大叔这么说道。

    张小雨微笑道：“嗯，我确实辛苦了。”

    听到张小雨这么说，诗音回头瞪了一眼他。瞪我做啥？我真的很辛苦，刷盘子哎，少爷我一直在刷盘子。小蛮腰，我的小蛮腰都快直不起来了，很辛苦的。懂不？“……她不理解我啊！”张小雨感叹。

    ?娥双手扣在张小雨的身上，被他拖着走，“小雨，我也饿啦！”

    “――再忍一忍，你不能和我一起吃东西的，要不然会吓到她们的，毕竟她们看不到你啊。”

    “让她们摸一摸萝莉笔记挂坠不就好了么？”

    “不行的，诗音萝莉一定会把我当成变态地！”

    “小雨！你为什么老是诗音诗音的，萝莉控！”

    “……要不然回去好了，反正少爷我工作了一上午，应该够了吧，饭钱。”

    “小雨哥哥，你在想什么？”诗歆歪着头问道。

    “――被治愈了！我那满是伤痕的心～～”张小雨笑道：“诗歆酱，你就是一可爱的天使！”

    要是有一个这样的妹妹就好了。

    我的妹妹很可爱――

    不过，张小雨的心情随即就冰封了，因为他看到了诗音向他投来的冷漠的视线，刺人，刺人，很刺人。某雨的视网膜都结冰了。同样长了一张漂亮的脸，为什么姐妹之间的差距那么大，小诗歆的姐姐哪有那么可爱！

    诗音抱起了诗歆，把她放在了圆凳上。张小雨放松心情也坐了下来，“咚――”诗音把一大盘炒面用力的放在了张小雨前面。喂，喂，诗音，你太粗鲁了！某雨在心里小声说道，盘子摔坏了怎么办。

    张小雨拿起筷子准备吃面的时候，意外出现了。诗音盯着他，不带任何感情的盯着他看。怎、怎么了？她为什么有用那种可怕的眼神盯着我？“那个，诗音妹妹，你的眼神很酷。”张小雨这么说道。

    诗音：“你身后的那个女孩是怎么一回事？”

    “――！！”

    某雨大惊，她可以看到?娥？应该看不到才对，“……啊哈，你在说什么，我听不懂你的意思。”张小雨装傻。

    诗音向张小雨走了过去，抓着?娥的手，“她一直粘着你呢。”

    还可以抓到?娥啊，张小雨小声说道。

    “诗音，快出来帮忙！”

    大叔的声音飘了进来。

    放开?娥，诗音急匆匆的走出去了，虽然她回头看了一眼?娥，不过，没再说什么。

    张小雨问对面的诗歆，“诗歆酱，这里只有我们两个呢。”

    诗歆点头，“嗯。”

    哦，妹妹看不到?娥。张小雨确定了这件事情。不过，她为什么能看到？

    “?娥，你要吃吗？”某雨问道。因为她用发亮的眼神盯着盘子里的炒面，就像看到了生肉的野兽。

    张小雨侧对着诗歆，然后用筷子缠了炒面，喂食，宠物自然是?娥。

    诗歆低着头，也没看到张小雨的动作。

    “啊――”

    ?娥张开了嘴。

    张小雨把炒面送到她嘴里了。

    闭上嘴，然后――

    ?娥的脸色变了，这是什么炒面！这种爆炸性的味道，这种坚硬的触感，这种超难吃的面，怎么可能吃的下去嘛！

    虽然很难吃，?娥还是坚强的细嚼慢咽，吞进了胃里。

    ”不吃了，不吃了！”

    她说道。

    “嗯？有那么糟糕么？”

    张小雨自己也用筷子卷起了炒面放进了嘴里。

    “…………”

    第一感觉，大叔的炒面更难吃了。比起早上吃的面，张小雨认为他嘴里的炒面更糟糕。

    进来了，诗音掀开门帘进来了。她看到了脸色很难看的?娥还有张小雨。“……你们为什么这副表情？”这份面可是我亲手炒的啊，味道还好吧，应该。诗音对自己的手艺没多少自信。

    “姐姐~~~~~”

    诗歆抬头看着诗音。

    “嗯。”

    诗音点了一下头，“刷盘子的，你怎么不吃了，你刚才不是吵着说饿了吗？！”特意给你盛了一大盘炒面，量很足。

    遗憾的是，张小雨对此感到很苦恼。

    诗歆：“……姐姐，你难道想要用自己炒出来的面让小雨哥哥的胃不舒服吗？真是可怕的女人啊。”她这么说道。

    诗音两三步就冲到了自己妹妹面前，“什么是可怕的女人？！”

    “姐姐，因为我说实话了，所以你就动用私刑折磨自己的可爱的妹妹？反对暴力，提倡文明！”

    诗音拉着诗歆的脸，“这是姐姐对你的爱！”

    “小雨哥哥，看到了么，这就是姐姐的真面目，她就是一腹黑的女人！”

    “闭嘴啦！”

    张小雨明白了。

    腹黑的不是诗音，而是她妹妹，那只小萝莉很腹黑――

    难以置信，她真的是上幼儿园的小萝莉？

    …………

    雪依，赫丽贝尔二人回到冰墨家的别墅里，她们完完全全的把张小雨还在炒面店里这件事情忽略掉了。

    现在，整个别墅里就只有四个人，萝莉神，吸血鬼妹妹，伊士利，还有银?莉雪伊尔。

    伊士利：“赫丽贝尔，我们的中午饭怎么办？”

    萝莉神：“下仆不在呢，没人做饭给我吃啊！对了，你们谁身上有钱？我要去接下仆了！”

    雪依摇头，银?莉雪伊尔盯着萝莉神，“钱，要那种东西做什么，只要我想要的东西都会随手拿回来的。不用付钱的。”

    我和她不是一个时代的人，她是哪里来的野蛮人！赫丽贝尔这么想道。

    伊士利：“芙蕾莎说我的钱就是她的钱，所以我身上一分钱也没有。”

    赫丽贝尔无奈的看着那三只很贫穷的家伙，“……我也没钱，艾丽儿又不在。”

    吸血鬼妹妹：“这样好了，小公主，我们再去那家炒面店吃炒面，小雨还在那里呢。他会想办法解决的啦！”

    “其实，我也是这么想的。”

    赫丽贝尔诚实的回答道。

    嗯，没错，主人饿了，下仆自然要想办法解决主人的饥饿问题。

    银?莉雪伊尔戴上墨镜，“走吧，我也想看小雨少年的臀部了。”

    伊士利点头，“少年美丽的眉毛――”

    “好吧，我们去吃炒面。”

    赫丽贝尔还有雪依戴着伊士利、银?莉雪伊尔出发了…………

    …………

    “大海啊――――”

    王子张开双臂。

    狮子：“主人，来了呢。”

    “藏在海水的‘虚’，弱小的家伙。吃了它们吧。”

    王子对狮子说道。

    乳白色的泡沫一团团的从海水里喷了出来，海水开始搅动，有什么东西要从水里钻出来了。

    王子把手按在了狮子的脑袋上，“我来解开你身上的束缚…………”

第二十一章 自恋

    “我来接你了，从地狱…………”

    …………

    只有你一个人很幸福，很不公平呢，她这么想道。

    “你知道这里是什么么？”

    她撕烂自己的衣服。

    一张很丑陋的嘴长在她的肚子上。“是我自己同意让它寄生在我身上的，我和它是共犯。”

    真是恶心，现在的你，她用鞋尖踢着他的下半身。“说话啊，你说话啊，不久前你还这么踢我，你现在知道我那时候的感受了么？很痛吧。”

    没反应？哈，这也很正常，因为现在的我既不是怪物也不是人。我啊，为什么会变成现在这个样子？拜你所赐呢。她的鞋已经被他的血染红了，高跟鞋本来就是红色的，因为染上了血，看上去很妖艳。

    “女人，让我吃了他的存在之力。”

    她肚子上的那张嘴说道，黏黏的唾液从它的齿缝里喷了出来。

    已经习惯了，她觉得它也不是那么恶心，至少它会帮她。

    寄生怪物与宿主的关系。伙伴这个词应该不能用来形容她们之间的关系。

    扭曲，她与它都扭曲了。很相似，所以才相互吸引么。就算它是怪物…………

    对于怪物来说，人类也是怪物。

    “不要吃他，我会吐的。”

    女人说道。

    厌恶他的那张脸。

    “只有性的垃圾，你的下半生该怎么过，很同情你啊…………”

    他的那玩意大概没用了，不知道人类的医学技术是否先进到可以为他移植下半身的器官。

    “把他的记忆都抽走，这种事情你做的到么？”

    “真是爱使唤人的女人啊――”

    为什么要做这种麻烦的事情，恨他，吃掉他不就好了么，怪物说道。还有，你活动的时间太长了，休息吧，这具身体接下来由我控制，怪物强制性的压下了她的意识。

    女人安静下来了，眼神也变了。

    因为现在的她不是她，她睡着了。

    我可不想做那么麻烦的事情，直接把他的存在之力吞掉……

    …………

    看到没，看到没，少爷我的手泡成这样了。回到冰墨家的别墅，张小雨向赫丽贝尔还有吸血鬼妹妹伸出了双手。

    赫丽贝尔盯着某雨的手，平静说道：“下仆，你的手很白，很健康。”

    雪依走过来，直接就咬，吸血――――

    喂，你们有没有听我在说什么，张小雨很愤怒。“你们怎么能把我一个人丢在那里？这是第二次了，第二次了耶！再怎么说，我们也是一起去那里吃炒面的，这就是你们对待同伴的态度吗？”张小雨一个人在那忿忿不平的发表演讲。

    赫丽贝尔没有睬他，雪依在吸他的血，伊士利盯着他的眉毛，银盯着和他的臀部。

    ?娥呢，?娥女士哪里去了？

    赫丽贝尔在沙发上拍打着脚丫子，“艾丽儿她们去哪里了，怎么还不回来。”

    伊士利：“谁知道。芙蕾莎也没有告诉我她去哪里了。”

    “小雨少年，我也想吸你的血。”银?莉雪伊尔征求某雨的意见。

    看到雪依在吸血，另外一只吸血鬼自然会受到影响的。

    张小雨指着伊士利，“去吸他的血好了。”

    伊士利随即把t恤脱掉了，“来吧，来吸我的血。记住，要在我的脖子上左右对称的咬出几个牙印，这样才是美丽的吸血方式。”

    张小雨问道：“――在你脖子上吸血，为啥你要脱衣服？”

    “让我的上半身回归原始。很美丽吧！”

    幸亏他没有让自己的下半身也回归原始，张小雨想道。也许他就是一暴露狂，想让人看他的身体而已。搞不好真的是这样，“毕竟他是一个变态，就连他的女朋友都这么说。”

    芙蕾莎认为伊士利是一只变态萝莉控。

    张小雨伸出右手把拎着雪依的衣领把她提到了一边，“你吸的太多了。”

    没有自制力的吸血鬼。雪依不像雪露，雪露每次吸张小雨的血都有固定的量。

    银?莉雪伊尔坐在伊士利的腿上，她的牙齿刺进了他的脖子……

    进食。

    张小雨突然发现雪依比自己高了！

    并非吸血鬼妹妹长高了，而是他变矮了。准确的来说，是她变成萝莉了。

    ?娥，一定是?娥那丫头把我的名字写在了萝莉笔记上面，小雨萝莉首先想到的人自然就是?娥女士。她可以不用笔就可以把张小雨的名字写在萝莉笔记上面。

    实际上，小雨萝莉这次真的冤枉那位了。并不是?娥把某雨的名字弄到萝莉笔记上面的。

    萝莉笔记有自己的意志，是它把张小雨变成萝莉的。原因，大概就是某雨没有把炒面店的那位大叔变成他期待的萝莉。

    所谓的惩罚。萝莉笔记生气了，现在也是，它在张小雨的脖子上闪闪发光，蓝色的光。

    银?莉雪伊尔也不吸伊士利的血了，她盯着张小雨。第一次见到某雨变性，不，是变身。虽然它们都是一意思。

    伊士利把银放在了沙发上，然后他双眼放光，“萝莉，是萝莉――！！”

    身为萝莉控的他自然坐不住了，伊士利向张小雨扑过来了，动作很夸张。小雨萝莉仰视着那只灰发青年向自己压了过来，“――你丫想做什么？！”张小雨抬起了右腿，用萝莉的小脚抵住了粘过来的伊士利。

    “看到了，我看到了你的内裤，抬高点，你的腿再抬高点！”伊士利欢呼。

    “――！！”

    有种羞辱感。

    虽然现在某雨是萝莉，但她的本质还是男的。一想到一个男的抱着另外一个男的大腿，还试图看他的内裤，张小雨感到很愤怒！

    不知从哪里走出来的?娥把张小雨从邪恶的伊士利手里救走了，美女救萝莉――

    “3q～～～”

    张小雨致谢。

    “小雨，你在萝莉笔记上面写下了那个大叔的名字吗？”

    “嗯？不是你把我的名字写在萝莉笔记上面的么？”

    “没写啊，我什么也没做。”

    “……萝莉笔记它自己搞的鬼？！”

    “小雨，萝莉笔记生气了呢。”

    “我更生气。这算什么事，为什么我突然就变成这样了？”

    银?莉雪伊尔一脸不爽的盯着小雨萝莉的屁股，“你的臀部曲线走样了！我对现在的你没兴趣！”

    lucky――

    张小雨欢呼。

    你干嘛对我的臀部曲线感兴趣，我可是很困扰哎。这下好了，那只吸血鬼不会再用那种火热的眼神盯着我的臀部了，张小雨自然很高兴。萝莉万岁――某雨真的是这么认为，当然，伊士利也和张小雨抱着相同的想法，不过，他的目的就没张小雨那么天真了。

    赫丽贝尔愤怒道：“下仆萝莉，把你的胸藏起来，快点藏起来，看到它们，我有种想要破坏它们的冲动！”

    冲动？破坏我的胸部的冲动？某雨心情很愉快。哟，暴君，你又在嫉妒了，你又在羡慕了。看看你的平原，真是……

    “我们回来了~~~~~~”

    门开了，站在门外的人正是艾丽儿她们。

    霜如玉指着张小雨，“……小雨，早上偷偷摸摸的跑出去了。难道就是为了一个人玩萝莉游戏？”

    张小雨解释道：“误会了，霜老师，你误会了，我不是为了玩什么萝莉游戏才跑出去的。小公主她可以证明的。”

    赫丽贝尔不耐烦的说道：“我什么都不知道，你想让我证明什么？”

    某萝莉：“…………”

    多么明显的报复方式啊。不就是因为我的胸部比你的大么，至于吗，至于让你耿耿于怀到这个地步？某雨为萝莉神感到悲哀。“可怜的幼女，真是太可怜了。她的灵魂已经扭曲到这种可怕的地步了。我要用自己高尚的爱包容她的嫉妒。啊啊，我就是一有爱的人！”张小雨深刻的体会到了自己是多么的伟大。

    艾丽儿她们提着很多东西进来了，应该是去买东西了。

    封唯眼睛一眨也不眨的盯着张小雨，“大哥萝莉，你很可爱。”

    张小雨：“a子，叫我大姐就好了。”

    moon笑道：“小雨萝莉，你真的很喜欢变成萝莉呢。干脆做萝莉好了！”

    某雨严肃说道：“请不要开这种玩笑。我也不想这样的，既然变成萝莉已成为了事实，我也只好用乐观的态度接受这件事情了。不会因为这种事情就感到沮丧的，但我还是会感到悲伤的。”

    悲伤，悲伤，我很悲伤。张小雨认为自己很悲伤。

    大概是这样的。

    艾丽儿：“小雨，过来帮我拎东西～～”

    “ok。”

    张小雨还有?娥向艾丽儿走了过去。这种事情是不能指望赫丽贝尔的，高贵的萝莉神是不会做这种事情的。

    芙蕾莎盯着和伊士利脖子上的齿痕，“……谁咬的？小雨少年？”

    张小雨瞪着芙蕾莎，“喂，那边的，说什么呢。我为什么要咬他？！”没道理的！

    芙蕾莎：“――你为什么不咬他？”

    张小雨不愿再和她解释，她也不是傻瓜，自然知道是谁咬的，像那种程度的齿痕，不是人类所能咬出来的……

    雪露问道：“雪依，我不在的这段时间里没有发生什么事情吧？”

    “没有~~~~~~~~”

    雪依回答道。

    张小雨：“……忘了吗，难道妹妹你已经忘了！我不是被你们丢在炒面店里了吗！”

    嘛，人总是忘掉过去才会走向未来，也许。

    赫丽贝尔问道：“艾丽儿，买吃的了吗？”

    “都是生的。”

    “这样啊…………”

    赫丽贝尔没兴趣了。因为生的东西不能吃，她总算是接受了这一点，这还要多亏张小雨还有艾丽儿对她孜孜不倦的教育。

    冰墨：“萝莉前辈，你今天早上去做什么了？没看到你。”

    唔，眼镜娘这是在担心我！张小雨高兴的想道，当然，某雨也知道这是自己的一厢情愿，也可以说是自作多情。

    “学妹，明天要不要带你去吃炒面，我今天发现一家炒面店，那里的炒面很特别。”

    小雨萝莉认为冰墨会喜欢的，因为她是邪气会长嘛，喜欢的东西和普通人不一样。

    霜如玉：“小雨，我也要去。”她有点难过，为什么他邀请的人是小冰墨而不是她。张小雨自然没有注意到霜如玉的语气有种责备的意味。“好啊，明天一起去好了。”

    伊士利插嘴道：“请务必让我陪你们一起去！”

    他只是想去看大叔家的那两只萝莉，张小雨明白的……才不叫你呢，你就让芙蕾莎慢慢欺负吧。不过，就算张小雨不叫他，伊士利大概也会去那里吧，因为他是萝莉控，因为大叔的两个女儿很可爱。

    “大叔家的客人那么多……也许和诗音、诗歆有关呢，说不定有很多人是为了看她们而来的。伊士利就是那种人，雪依也是。”张小雨自言自语说道。

    moon捏着张小雨的脸，“小雨萝莉，让moon姐捏捏你的脸。”

    那个，你已经在捏了！

    “……我、我也想捏~~~~~~~~”

    霜如玉也捏起了张小雨的脸。

    会传染么，这种事情也会传染。

    会长不甘落后的拉着张小雨的脸，就连封唯也跃跃欲试，不过某雨狠狠的瞪了他一眼，芭蕾少年放弃了。

    被女孩子捏，这也是没办法的事情，被男的碰，不可能――

    存在着歧视的。

    银?莉雪伊尔一直都保持沉默，她不想捏小雨萝莉的脸，可以的话，她想看小雨少年的臀部……

    “小雨学姐，我可以拉你的小裤裤吗？”

    “住手，晴娃娃，不要拉！”

    “美丽的萝莉，我也按捺不住想要捏你的冲动！”

    “去死，伊士利！”

    芙蕾莎把伊士利从张小雨那里拉开了。不能让伊士利碰她，因为她现在是萝莉，如果是男的，那就可以了！芙蕾莎的想法。

    不可以的，绝对不可以的，是男的也不会让他碰的！张小雨的想法。

    赫丽贝尔不悦的瞅着那一群围着张小雨团团转的女孩，“切~~~不就是她的胸部大了一点嘛！”大了，就很受欢迎么。这是谁规定的，抗议，萝莉神抗议。这种现象一定要制止！

    一个人的力量有限，就算她是萝莉神……

    “?娥，你的手在摸哪里？！”

    “总觉得我摸小雨的那里我就输了。”

    “输什么输啊！不要作比比较，也不要再摸了！”

    …………

    “老大，你在做什么？”

    狮子问道。

    王子站在很高的地方，“……你不明白的。”

    狮子：“请问你为什么站的那么高？”

    王子：“为了让更多的人看到我的美丽。”

    “…………”

    这是多么自恋的主人啊，狮子这么想道。

第二十二章 问候

    罪之初

    恶之始

    欲海沉沦

    我从哪里堕落

    又要堕落到哪里……

    …………

    欺骗你的不是眼睛，而是眼睛看到的东西。

    看到的是真实么，有谁能够证明。

    质疑自己生存的意义是一件很痛苦的事情，因为找不到答案。

    你真的喜欢现在的生活？新的一天是昨天的重复么。

    有人骑着马啊，在海边骑马？张小雨盯着那个骑马的人，他穿着大的夸张的t恤，黑色的长筒皮靴。“没人管么？让他在这里骑马？”

    白色的马，蛮高的，很漂亮。

    “――靠！”

    张小雨又看到了一个骑着狮子的家伙。那人头上戴着金灿灿的王冠！

    这样也行？

    骑着马在沙滩上逛来逛去已经很吸引人眼球了，但是那个骑着狮子的家伙不是更夸张么？

    霜如玉指着那个骑着狮子的人对张小雨说道：“小雨，你看，那个戴着皇冠的人骑着自行车哎！”

    自行车？张小雨再次向那边看去，不是狮子么，为什么霜老师说那是自行车？有种不好的预感，张向小雨问道：“有没有看到一个骑马的人？”

    “哈啊？！”

    霜如玉用手拍拍张小雨的肩膀，“真是的，小雨，这种玩笑一点也不好笑~~~~~~”

    这样啊，张小雨盯着那个骑马的人还有那位骑狮子的金发年轻人，他们似乎很开心，骑狮子的正在追赶着骑马的。马还有狮子的速度都不是很快，也可是说它们是在悠闲散步。

    他们是来抢萝莉笔记的么，希望不是这样。但张小雨起身，“走了，我不想待在这里。”

    “……小雨，你不喜欢和我单独在一起？”

    霜如玉盯着他。

    不是那个意思，但张小雨也不愿向她解释。骑着马，骑着狮子，那两个人应该不是人类。我还真是受欢迎呢，无论走到哪里，他们都会追上来。

    霜如玉把手递给了张小雨，他把她拉起来了。虽然她的心情有点糟。

    “呀嗬~~~~~~”

    雪依向张小雨走过来了，和雪依腻在一起的还有赫丽贝尔，?娥。

    她们三个来这里做什么？因为有怪物来抢萝莉笔记所以才过来的？不管怎样，赫丽贝尔还是最强的，有她在，就不用担心这位老师了，张小雨拉着霜如玉的手向她们走过去了。

    呃，芙蕾莎，伊士利也出现了，不过，他们看的人不是张小雨，而是那个骑着狮子的金发年轻人。

    他们认识？

    “赫丽贝尔，芙蕾莎，我来了，来了――――”

    骑着狮子的怪人向赫丽贝尔这边赶来了，速度快多了，至少比刚才追马的速度快。

    “嘁~~~~~~他还是来了啊！”

    六面红色的墙以赫丽贝尔为中心铺散、延伸――

    空绝。

    世界一下子安静下来了，红色的世界，萝莉神的空绝内部。霜如玉像是一精致的美人雕像，站在那里不动了。

    不过，那个骑着狮子的人依然向前冲着，准确的来说是他胯下的狮子向前冲。

    张小雨站在霜如玉的前面。

    护花使者。

    ?娥从赫丽贝尔的背后搂着她，“小雨，我不在你身边的这段时间，你有没有对她做什么？”?娥所指的她，霜如玉。

    不想回答。张小雨保持沉默。

    赫丽贝尔向狮子身上的金发年轻人挥了一下手，“哟，你好，自恋王子。”

    芙蕾莎笑道：“老大，你终于来了呢。”

    伊士利：“王子老大，你头上的王冠还是那么美丽，喜欢。”

    王子左手按着狮子的脊背，从它身上跳了下来，他整个人都是金闪闪的，张小雨不愿正眼看他。

    “赫丽贝尔，想我了吗？嗯嗯，你一定想我了！因为你的眼神出卖了你。啊啊――我真是罪孽深重的王子啊，让赫丽贝尔一个人在床上咬着床单一边哭泣一边思念着我。哎？你为什么用那种鄙夷的眼神看着我？因爱成恨？”王子一个人在那说个不停，基本上，赫丽贝尔没有回应他的热情。

    “安静点，笨蛋王子！”

    赫丽贝尔冷冰冰说道。

    “…………”

    王子本来还想继续说下去的，他已经在脑子里草拟了一份两万字的演讲稿，还没开始他的煽情演讲，赫丽贝尔就把他打入了冷宫。

    比起王子，张小雨对那只蹲在自己前面的狮子比较感兴趣。

    很酷的狮子，性别，男。年龄，不详。名字，不详。婚否，不详。咬人吗，不详。

    “人类，你好。”狮子开口说道。

    张小雨：“可以让我骑一会你么，刚才看到这个人骑在你背上，我很羡慕。”

    狮子：“可以的，只要把你的两条胳膊送给我做饭后甜点。”

    还是不骑了，少爷我只骑过大狗狗，冰墨家的大型犬。看着赫丽贝尔、芙蕾莎还有伊士利和那个狮子的主人感情很好的样子，张小雨问道：“马呢，那个骑着马的家伙去哪里了？”

    芙蕾莎淡淡说道：“跑不了的，他还在赫丽贝尔的空绝内。”

    空绝内不是有很多普通人，不用在意他们么。那只马还有它的主人不吃人吗？

    张小雨这么想着的时候，他看到了两个很熟悉的人，moon还有封唯，moon坐在人群的前面，封唯倚在一美女的身上，当然，她什么都不知道，因为现在的她和石像无异，她的时间与空间都停止了。

    “……他们也在啊。”

    王子亲昵的抱着赫丽贝尔，虽然他本人很高兴，但萝莉神对他的态度还是很冷漠。看着他与她，张小雨不知道该说些什么。

    ?娥向张小雨伸出双臂，希望他也抱她。

    ――张小雨无视?娥的撒娇。

    芙蕾莎：“老大，你还是那么贪玩，为什么放走那只‘虚’，还有骑在‘虚’身上的歇弥尔？直接让它们消失不就好了么？”

    王子看着张小雨，眼神锐利，怎么说呢，他给张小雨的感觉变了。“你好，萝莉笔记的现任主人。”

    “…………”

    你见过萝莉笔记的上任主人？张小雨的疑问。

    雪依正在那逗着狮子玩。那只男性狮子真是太无耻了！张小雨很生气，为什么刚才对少爷我那么冷淡，因为雪依是漂亮的女孩，所以就对它很亲切？狮子是这个样子的，可见它的主人也不是什么好人。

    其实，张小雨错怪狮子了。它之所以变成这样都是因为它的主人，人言：近墨者黑。

    “真好，可以把它送给我吗？”雪依问道。

    王子还没有开口，他的宠物已经说话了，“老大，把我的卖身契拿来，我要和漂亮的女孩缔结契约！”

    王子笑而不语，啧啧，真不愧是我养的狮子，很风流――――

    “我是不会跟你回去的，笨蛋王子。”

    “赫丽贝尔，不要再忍了，你为什么忍着对我的思念之情，和我在一起你每天就可以看到美丽的我了。”

    “自恋笨蛋王子，你的脑浆凝固了吗？要不要我帮你把它们熔化？”

    “赫丽贝尔，不要对老大那么无礼哦！”

    芙蕾莎说道。

    “腐蕾莎，不要装成是乖乖女，你刚才不也说了么，老大超自恋的~~~~~~”

    “请不要乱讲，赫丽贝尔，你在侮辱我的人格。”

    “你那腐烂了的人格，留着还有什么用，扔了它吧，腐蕾莎。”

    “幼女，你不要太过分，就算老大在这里，我还是可以教育你的。”

    芙蕾莎笑道。

    赫丽贝尔指着芙蕾莎对王子说道：“笨蛋王子，你看，腐蕾莎又在欺负我了。她真坏呢。”

    王子：“…………”

    这种时候，聪明的人会很笨，王子很笨的。

    ?娥也向那只狮子走过去了，因为张小雨无视她的纠缠。

    “小妖精，你说这只狮子有那方面的经验吗？”

    “?娥，这种事情你不要问我啦，直接去问它不就好了么。你还是处男狮子吗？”吸血鬼妹妹这么问道。

    狮子泪目~~~~~~

    吼――

    吼――

    某狮子：“――至今还没有女朋友。”

    ?娥拍着狮子的脑袋，“切，我也是处女呢～～”

    雪依害羞道：“……人家的初次，已经给了姐姐~~~~~~~~”

    狮子嚎啕大吼，“谁来安慰我那干涸的心！”

    张小雨都听不下去了。搞啥啊，两个女孩还有一只男性狮子在那里愉快的探讨着人生的初次。

    伊士利对着芙蕾莎轻声说道：“……我的初次，被你强行夺走了呢…………”

    芙蕾莎：“――！！”

    去死，笨蛋伊士利――

    芙蕾莎在心里责怪伊士利，什么是我夺走了你的初次，不就是主动kiss了一下你么……

    为什么要用那种暧昧的说法。

    “算了，反正你要为我的人生负责。”

    她想道。

    啊啊，为什么都聊起了天了，马呢，那只漂亮的马哪里去了？张小雨盯着四周，没有发现马的踪迹。封唯向张小雨用力的挥了挥手。

    moon还是坐在那里，没有站起来的意思。“小唯，看到那个人了么，戴着王冠的家伙，他就是我对你说过的王子。那个人很恐怖呢，你最好不要和他起冲突。”

    “moon姐，他比你还要可怕么……？”

    “自己猜~~~~~~”

    moon留给了封唯一高深莫测的微笑。

    “不去向他打招呼？”

    “他出现在这里就是对我们的问候――”

第二十三章 狮子

    “人类，你们好。因为我骑的马是白色的，请叫我白马王子。”

    歇弥尔的自我介绍。

    张小雨看着那位自称白马王子的“妄”。如果给他一副小蝙蝠的翅膀，他就是一鸟人。

    白马王子啊，听着很刺耳。黑马王子，野马王子，种`马王子……这些王子产生的影响要比白马王子多多了。

    张小雨旁边就有一位王子，他戴着王冠。

    ?娥：“小雨，闷骚王子~~~~~~”

    “请不要那样叫我――”

    张小雨拒绝承认自己很闷骚。

    某雨旁边闪亮亮的王子，他用亲切加残忍的眼神盯着那只坐在马背上的歇弥尔，“真是自大的‘妄’，我们还要继续比赛吗？我的坐骑可是比你的厉害多了。”狮子，马，自然不是一个等级上面的。何况它们并不是普通的狮子和马。

    赫丽贝尔不冷不热说道：“笨蛋王子，上吧，用你俗气的攻击让他们消失！”

    “赫丽贝尔，为什么我华丽的攻击被你说的很俗气？”

    王子就是华丽的代表，他的一切都是金光闪闪的，他自己是这么认为的。

    希望获得别人的认同，含有自恋的成分，自我满足的一种。

    ?娥还要雪依，她们想要让男性狮子在地上打滚，就是四条腿朝上、露出肚皮的那种方式。至于她们为什么想让它这么做。

    请自行想象――

    moon也快到极限了，她被忽略的时间有点长了。“……我为什么要保护这些弱的不像话的人类。”虽然这么说，她还是把身后的那群动一动也不动的男男女女放进了她的空绝里面。加诸在空绝之上的空绝。

    拖着那三条锁链，moon向对面轻飘飘的走去，封唯也跟了上去。“……一只普通的妄而已，让很多讨厌的家伙都聚在了一起。”像那种很弱的妄，他为什么不怕死的挤了过来。算了，又关我什么事，什么都不关我的事，没什么可在意的。可在意的人已经死了…………封唯冷冰冰的瞅着前面的moon，一瞬间而已，他的眼神变得很可怕。

    坏掉了。

    坏掉了的心。

    坏掉了的我。

    “大姐，在我的眼中你的背影很高大呢。”

    他说道。

    moon没有笑。她大概知道在他心里她很渣。“……在你成为狼之前，我会把你当成狗看待的。”她无趣的想道。

    芙蕾莎向王子说道：“老大，有人生气了呢，她向你走过来了。”

    生气，向我生气么，王子露出闪闪的微笑，散发着耀眼光芒的人，“moon，你好。”平常的说道。就像是在向一个老朋友打招呼。我和她是朋友么……要看是什么情况了。

    白马王子屁股下面的马变形了，它的四条腿变成了轮子，车轮，看上去没有橡胶的光泽。马的脑袋变成方向盘了，“哔哔哔――――”喇叭声音。

    张小雨：“……他的爱马变成吉普车了！”

    驾驶着白色吉普车的歇弥尔逃掉了。

    ?娥问道：“男性狮子，你也可以变成车么？”

    狮子骄傲的点了点头，“可以的，我可以变成自行车的！”

    ?娥：“……喂，这不值得你骄傲！”

    变成自行车，应该很环保。

    封唯：“完美的小萝莉，你好，同时问候我的大哥。”

    “a子，不要抱我，一边去。”

    再不不放手的话就踹你。

    张小雨各方面都很冷淡的推开了封唯，封唯满脸是笑的去向赫丽贝尔示好，顺便近距离的观察一下抱着她的王子。moon口中的可怕男人，他是怎样的家伙？很美型呢，也比我高，封唯想道。

    是用踢的，moon用左脚踢飞了那只挡在她前面的狮子，“嗷、嗷呜――――”狮子一边嚎叫着一边在空中翻滚，姿态优美，身影矫健，应该是这样的。

    雪依还有?娥抬头盯着moon，这是多么暴力的萝莉啊――――

    王子：“――你不能虐待我的坐骑啊，moon，真是不可爱的女人。”

    伊士利认真说道：“美丽的一踢，喜欢。”

    “梆――”的一声闷响，芙蕾莎用书本砸中了伊士利的脑袋，“你的眼睛在看哪里，变态萝莉控！”

    赫丽贝尔揶揄芙蕾莎说道：“某人吃醋了。”

    吃醋，我吗，芙蕾莎微笑着看着赫丽贝尔，你管得着么，我就是吃醋了，怎样。伊士利是我的私有物，我想对他做什么都可以。独占欲，支配欲。只要手段高明，再加上偶尔的撒娇耍小性子，他很依赖我，芙蕾莎在心里想道。

    “不像你，单纯的幼女一只……”

    赫丽贝尔还有芙蕾莎相互瞪着对方，应该是在增加她们的亲密度吧。

    王子俯下身，拉起moon的右手……吻了下去。

    搞啥，你这家伙――

    张小雨盯着王子。

    ?娥主动的把自己柔嫩的手递给了张小雨，“小雨，吻吧――”

    张小雨：“…………”

    某雨无表情的把?娥拉到了自己的左边，希望她不要在做多余的事情。学习能力很强的问题女孩啊，尤其是在这种事情上面。

    吸血鬼妹妹把手伸向了?娥，“少年的分身女孩，吻――”

    “一边去。”

    “啪。”的一声，?娥打掉了雪依伸向她的手。

    带着寂寞的表情，吸血鬼妹妹贴在?娥的旁边。

    赫丽贝尔用手指戳着王子的脸，“笨蛋王子，你干嘛亲moon老姑娘的手！”

    因为幼女又叫自己老姑娘了，moon脸上的微笑破裂了，“蒂亚?飞机场，moon姐姐和你不一样呢，我手成熟的女人。”

    “成熟的女人为什么会用苍蝇拍拍着我的头！”

    赫丽贝尔抱怨着。

    moon用自己的存在之力做出了一个很长的苍蝇拍，她很认真的用它拍着赫丽贝尔的脑袋，这是一只很大的害虫。

    赫丽贝尔伸手抓住了苍蝇拍，歪歪扭扭的，苍蝇拍变形了，像是流动的水，流回了moon的身体内。

    “嗷，嗷嗷――――”

    被moon踢飞的狮子跑回来了，它用愤怒的兽王之眼瞪着那只暴力萝莉，算、算了，她还是那么残暴，我还是忍了吧。忍一时风平浪静，狮子的想法。

    欺软怕硬……

    王子提议：“moon，让萝莉笔记的主人去追那只歇弥尔，怎样？”

    moon：“你一开始不就是这么想的吗？”

    王子没有否认。即是说――

    张小雨装傻，哈啊，你们在说什么，我没听到。

    少爷我才不去追那只白马王子，不，他现在是吉普车王子。

    王子指着狮子对张小雨说道：“你可要骑着它的。”

    狮子不开心道：“不要，我才不要被男人骑呢！整天被你骑着，我都快受够了。女孩啊，我想让胸部很大的女孩骑着我，我会带着她在月色下奔跑，我们一起享受皎洁的月光…………”

    妄想，这是某狮子的妄想――

    王子什么都没说，只是看了一眼它。

    “哈，我知道该怎么做了。”

    狮子向张小雨扑来了，“嗷――”吼声很痛苦。

    张小雨还没反应过来就被狮子衔起来放在了它的背上，“不要乱动，也不要让我感觉到你两腿之间的硬物。”狮子这么对张小雨说道。

    因为狮子突然加速，张小雨只得抓住了它长长的鬓毛。

    赫丽贝尔：“笨蛋王子，你想对我下仆做什么？”

    ?娥也生气的瞪着王子：“黄`色的人类哟，你为什么让那只男性狮子把我的小雨带走了。”

    黄……

    明明是金色的好不好！

    萝莉笔记意志的实体化么，王子盯着?娥。

    “他的格局有多大呢，有点期待……”

    另外一边。

    双手紧紧的抓着狮子的毛的张小雨。“喂，你这家伙，太快了，你跑的太快了！”

    “不要抱怨啦，我感觉你就像是我身上的跳蚤，真想把你甩出去。”

    “――你不就在这么做么？”

    “真是敏锐的人类。”

    狮子又加速了。

    它真的想把我甩出去，张小雨想道。

    少爷我为什么要骑在一只高速奔跑的狮子背上，张小雨享受着滑过脸上的风，有点刺人。早知道就该戴着一头盔。

    吉普车王子在哪里，那只突然就跑掉了的歇弥尔哪去了。他想做什么，出现在那么多恐怖的人面前。

    “……他大概是想自杀。”

    “哔哔哔哔――――”

    喇叭响了。

    戴着护目镜的歇弥尔开着吉普车和张小雨骑着的狮子并行奔跑。

    “靠！”

    出现了。

    狮子吼道：“嗷呜――”

    “哔哔哔哔――――”

    它们都不正常。

    “人类哟，看好了，我要上了。”

    狮子吉普车撞了过去，它高高抬起两条强壮有力的前腿，用它锋利的爪子扯下了吉普车左后方的车轮。

    一阵白烟生升起，狮子按在地下的车轮消失了。

    张小雨诧异的看到吉普车又变身了，它变成了三轮车――

    “哔哔哔哔――――”

    喇叭依旧欢快的响了起来。

    狮子趴在地上，“不跑了，没干劲了。”

    “喂――”

    “人类，为什么是你骑着我，而不是我骑着你？”

    “你那么大一只，我会被你搞坏的！”

    “人类哟，你自己去追它们吧。”

    “放弃了吗，你就这样放弃了吗？你还是不是雄狮，雄起啊，你要雄起。”

    “没干劲就是没干劲。”

    “萎了吗，你就这样萎掉了！”

    “随你怎么说。”

    真是任性的猫科动物。张小雨依旧骑在狮子的背上。

    “嘿嘿嘿嘿~~~~~~~”

    狮子突然怪笑连连，而且它还打了一个滚，张小雨被它压在了地上。

    狮子用爪子按着张小雨的肩膀，“――那个，人类，你会变成萝莉的吧，而且还没有次数的限制。”

    “你想做啥？”

    张小雨问道。难不成这只男性狮子想要少爷我变成萝莉，然后，然后它再推倒我……

    真是太糟糕了！

    想想都觉得是一件很恐怖的事情，变成萝莉的张小雨，色迷迷的盯着萝莉的男性狮子。它会对她做什么？

    张小雨勾起脚尖踢向了狮子的那里――

    遗憾，没有踢中，狮子似乎知道张小雨会袭击它的宝贝，所以它用尾巴缠住了张小雨的腿。

    张小雨的双腿被狮子毛茸茸的尾巴缠着，而且他的肩膀也被按着。

    “人类，变成萝莉吧。”

    狮子的眼睛闪着兴奋的光芒。

    “你丫是萝莉控狮子吗？！”

    “各种控！”

    张小雨突然明白了一件事情，狮子的主人喜欢各种各样的女孩，所以他的热情才会在不知不觉间传给了它。

    “不要，少爷我才不要变成萝莉！”

    “是吗？”

    狮子露出牙齿，然后它咬向――

    “哧！”的一声，张小雨的t恤被狮子用牙齿撕烂了。

    某雨愣愣的盯着狮子，尚未明白这是怎么一回事。

    “人类，你若再变成萝莉，我就把你的衣服全部扒掉！”恶狠狠的，男性狮子这么对张小雨硕大。

    威胁，这是威胁。

    “你丫有没有搞错，我是男的，少爷我是男的，你就是一男性狮子，你扒掉我的衣服做什么？”

    “为了羞辱你。”

    “…………”

    狮子用善良的眼神瞅着张小雨。“……写吧，把你的名字写在萝莉笔记上面。”

    张小雨：“我没有笔。”

    狮子吼道：“蘸着你的血或者你的口水写！选择吧，你想用哪种方式！”

    其实，张小雨可以和?娥进行精神上的交流，拜托她把张小雨三个字弄到萝莉笔记上面的。不过，他不想这么做。

    “我还是用口水写好了。麻烦你放了我。”

    “你终于开窍了呢。”

    狮子把张小雨扶正了，让他站了起来。

    “你傻啊，少爷我才不会写――”

    张小雨拔腿就跑。

    “就知道你会这么做。”

    狮子叹了一口气。“不想这样做的，我也不想这么做啊。可我还要把你的衣服脱光…………”

    很忧郁，狮子向张小雨扑了过去――――

    时间过的飞快。

    白煦过隙。

    沧海桑田。

    海枯石烂。

    两分钟过去了……

    骑在狮子背上的小雨萝莉。

    一边奔跑一边歪着头看着萝莉的狮子。

    “看前面，看前面！”

    小雨萝莉提醒狮子。

    “我是在用心看这个世界的，所以不用担心我。”

    狮子话还没说完，就被一辆高速飞驰而来的三轮车撞到了。张小雨看到了狮子粗壮的脖子扭曲了，它的脸也在抽搐……就这样，张小雨还要狮子被撞飞了。

    张小雨以狮子的脑袋作为踏板，灵巧的跳开了。

    “――内裤啊。”

    狮子高兴的吼道。

    在空中翻了两圈，狮子毫发无伤的落地，它已经计算好了小雨萝莉落地的地点，所以才跳到了那里等着她。张小雨落在狮子的背上，“上吧，去教训一下那只三轮车还要它的主人！”

    “没问题。”

    狮子的脊背绷直了，“呼”的窜了出去，跳出了十公尺的距离。

    全速的奔跑着，狮子狂追前面的三轮车。

    数分钟后，狮子已经追上三轮车了。

    “变成两轮车吧！”

    狮子从左边向车子扑了过去，“蓬――”三轮车连同上面的那只歇弥尔都被狮子掀飞了，咬着一只轮子，狮子落在了三轮车的前面。

    侧对着它们，狮子扔掉嘴里的轮子，轮子变成了烟消失了。

    变成了摩托车的“虚”后轮“嗡嗡”的快速转着，同时它的前轮抬起了起来，用一只轮子行驶。想要用车身压倒狮子还要张小雨。

    金色的风包裹住了狮子，形成一道气墙，摩托车撞到气墙之后反而被弹飞了。

    “咔――”

    狮子撞碎了金色的气墙，它向摩托车跳了过去。让它变成独轮车好了――

    摩托车的后半身被狮子撕烂了，前半个摩托车还要骑着它的歇弥尔旋转着向地上栽了下去。落地的时候，还真变成了独轮车。

    用两脚蹬着独轮，歇弥尔开溜了。

    小雨萝莉无语的看着前面的独轮车。

    “…………”

    “怎样，小萝莉，我很帅气吧。”狮子用热情洋溢的眼神盯着张小雨。

    “不要用这种恶心的眼神看着我。”

    狮子欢快的驮着张小雨去追前面的独轮车。

    “……不想再陪它们玩了，撕了它们吧。”

    独轮车的速度显然没有狮子快，很轻松，张小雨还有狮子就追上了它们。

    白马王子问道：“人类，要杀了我么，像我这种可怜的歇弥尔，你真的忍心下手么？”

    他是被丢掉的废物。因为他的主人认为他没多大用处。

    就算这样，他还是努力的向前跑。

    前面什么也没有。

    红色的世界。

    狮子用尾巴扫向了独轮车，被金色的风包裹着，那条尾巴很漂亮，不过，它很危险。

    歇弥尔从独轮车上跳开了，他的爱车就没那么好的运气了…………

    金色的风还有白色的烟掺杂在一起。

    虚消失了。

    只剩下一只歇弥尔。

    白马王子。

    狮子的前爪按在地上，两条后腿抬起，张小雨从它的背上滑下去了。

    “你想做什么？！”

    “小萝莉，轮到你了，快点解决它，一只妄而已。”狮子说道。

    “哦呀，哦呀。我要和萝莉动手了。”

    白马王子长筒靴向上延伸，上面长满了长短不一的刺，“噗――”他身上的衣服被撑裂了。

    疙疙瘩瘩的，白马王子就像是用肌肉堆积起来的怪物。

    举起右手，他向张小雨砸了过去，足球大小的拳头，被砸到了应该很痛。张小雨向后面跳开了。

    白马王子的另外一只手也向张小雨抓过去了，他的手臂一节节的，每节都是用肌肉堆起来的，“喀喀――”白马王子手腕处突然长出了一道骨刀，长约有一公尺，月牙形的骨刀。

    张小雨踢开了向她砸过来的拳头，“――他的骨头真硬！”

    不止是双手，歇弥尔的两条腿也拉长了，张小雨被四条肌肉链条围住了。

    转来转去的，张小雨的眼睛都快被它们绕晕了。

    被那些骨刀砍到了几次，还是很痛的。

    很快，张小雨就发现白马王子是傻瓜！

    因为他的两只手还有双脚都缠在了一起，结结实实的扭缠在一起，分不开了。在地下蠕动。

    “……人类，快，快帮我解开！”

    白马王子希望张小雨可以帮他。

    张小雨：“――解开之后，你继续用它们攻击我吗？”

    才不会帮你。

    “真是的，还要让我帮你给他最后一击……”

    狮子出现在白马王子的后面。

第二十四章 平凡

    冰墨坐在那里沉默。说的白一点，发呆。

    艾丽儿用手在她眼前挥了挥，会长还是没反应。画家一定喜欢像冰墨这样的模特，可以长时间的保持一个姿势。“冰墨妹妹～～”艾丽儿对着会长的耳朵吹了一口气。

    像是一潭池水被风吹起了涟漪般，冰墨从水底回到了现实当中。怎么了，为什么猫姑娘不怀好意的看着我，冰墨向上扶了扶眼镜。

    “怎么了，那么没精神？”

    “没什么，在想事情。”

    “想事情？是在想女孩子吧。”艾丽儿笑道。

    虽然是那样没错，但冰墨是不会承认的，“听不懂你在说什么。”吐字清晰。

    艾丽儿左手大拇指与食指撑开贴在左侧脸上，她想捉弄一下会长，同时也想确定一件事情。

    “快看，小雨正在和苗条女抱在一起――”

    艾丽儿指着们玻璃墙对冰墨说道。当然，墙外什么人也没有。

    冰墨的眼镜睁得大大的，向玻璃墙那里望去，额，哪有人？小雨前辈那只雄性生物不在那里，霜姐姐也不在。下一秒，她就明白了，这是艾丽儿对她的试探。猫姑娘，果然很厉害呢。

    艾丽儿压低声音说道：“冰墨妹妹，其实，你喜欢苗条女…………不是吗？”

    艾丽儿口中的苗条女指的是霜如玉。

    冰墨：“……你想说什么？”发现了我的秘密，用它来威胁我？然后你和前辈那只雄性生物一起欺负霜姐姐。想象力颇为丰富的冰墨一下子紧张了起来，不能让这种事情发生！霜姐姐轮流被他还有她…………

    取下眼镜，会长平静的问道：“艾丽儿，说吧，说出你的愿望，我会尽量满足你的愿望。”

    “和聪明的女孩子交流很有趣呢。”艾丽儿笑道，继续调戏她好了，“看来这件事情是真的，最近我有在偷偷观察你的，我发现你看着苗条女的眼神很特别。于是我就大胆的做了一个猜想，你，好是不是喜欢她。刚才你承认了，这不是很好么，我很中意你。”

    中、中意我？冰墨捻着眼镜的镜框，猫姑娘说她很中意我，什么意思，她难道要我用自己的身体作为封口费？

    多么可怕的女人。

    冰墨轻声问道：“……你究竟想怎样？”

    艾丽儿用手指勾起会长的下颚，“像你这么聪明的女孩不知道我在想什么吗？”

    她一定是那样想的啦，把我绑起来，然后对我做色色的事情，冰墨想到了很多她在百合18x漫画中看到的情节。

    盯着艾丽儿，冰墨：“你、你找一个时间吧，我会去你房间的，请温柔的对待我…………”

    艾丽儿：“嗯？你在说什么？冰墨妹妹，我听不懂你在说什么。你来我的房间玩，我是很欢迎啦，温柔的对待你，这是怎么一回事，你想让我对你做什么？可以详细的告诉我我吗？我不是很清楚哎。”

    谎言。

    艾丽儿自然清楚冰墨在说什么，只不过她没想到剧情跳跃的幅度会那么大，“唔，等一下，享用一下她的身体，这倒是一件蛮快乐的事情。”艾丽儿邪恶的想道。

    “你们在做什么？”

    雪露走过来了。看到艾丽儿还有冰墨都红着脸，雪露自然想多了。她们已经发成为那种关系了，很好啊，可以的话，也让我加入吧。无论是冰墨还是艾丽儿，雪露都可以“吃掉”她们的。

    “雪露，我告诉你一件有趣的事情，要听吗？”

    “艾丽儿，你不用说了。我已经知道了。”

    冰墨抬头盯着雪露，雪露姐姐也知道了，难道我在这里的举动很可疑？

    雪露酷酷的说道：“我是不反对女孩子之间的恋爱的。”

    冰墨：“这件事情，我知道。”因为亲身体验过，雪露对会长做过的事情，只有她们二人明白……

    艾丽儿双手搭在雪露的肩上，然后在雪露耳边说道：“那个啊，冰墨妹妹她…………”

    会长，默默无语的看着艾丽儿，什么嘛，猫姑娘一点也不可靠，马上就背叛我了，相信她会帮我保守秘密，这是何等的愚昧！

    人言：要想人不知除非己莫为。

    …………

    唔，那不是诗音萝莉还有诗歆小萝莉么，我要向她们打招呼，张小雨向诗音她们晃了晃右手。

    被人无视是一件很尴尬的事情，尤其是你身边还有其他的熟人。某雨现在所面临的就是这种情况，他向诗音她们挥手了，但人家没有睬他。王子、赫丽贝尔、?娥，还有雪依，她们用怜悯的眼神看着张小雨。

    某雨神情忧郁，两眼失去了光彩，虽然一分钟前那双眼睛还锃亮锃亮的。

    诗音不睬他，张小雨还是可以理解的。但为啥诗歆小萝莉也不睬自己？某雨尴尬的咳了咳，想用这种常见的自我解嘲方式化解自己的遭遇。

    雪依向那对姐妹跑过去了，看到吸血鬼妹妹冲过去了，诗音紧张的把诗歆藏在了自己的身后。不能让那个女孩子把诗歆抢走！姐姐的觉悟，诗音用警戒的眼神盯着的一步步靠近的雪依。

    如临大敌。

    雪依无视诗音的冷漠，直接把她抱在了怀里，“啊啊，真好，我喜欢可爱的妹妹~~~~~~”

    这个女人是怎么回事，突、突然就抱住了我！诗音想要推开雪依，推不动。

    “放开我啦，你想做什么？”

    “想让你做我的妹妹~~~~~~~~”

    “不要，我拒绝！”

    “?？为什么，为什么你要拒绝我做你的姐姐？”

    雪依用难以置信的眼神瞄着怀里的诗音。

    诗歆从诗音的后面向前一步，抬头，她盯着雪依，“――那个啊，姐姐她说了，你还有小雨哥哥都是萝莉控，请离我们远一点。”轻声轻气的，小诗歆这么对雪依说道。

    雪依认真解释道：“……其实，我还是姐控~~~~~”

    “不要用那么严肃的表情对诗歆说这种事情。”

    诗音教育着比自己高的雪依。

    诗歆：“我也是姐控呢。”

    雪依腾出一只手把诗歆也揽了过来，“小萝莉，我们有很多相似的地方~~~~~”吸血鬼妹妹显然对小诗歆刚才说的“姐控”那个词语深有同感。严重恋姐的吸血鬼妹妹。

    张小雨带着华丽的王子等人向诗音她们走过去了。某雨再次向诗音萝莉问好：“哈罗――”

    眼皮都懒得抬，诗音基本上没看张小雨。

    某雨用右手食指挠挠脸，不是吧，少爷我又被无视了。

    事不过三。

    张小雨认为自己第三次向诗音打招呼，她一定会回应他的。

    他这么做了。

    ……

    …………

    结果是什么，张小雨不愿承认。

    王子脸上挂着金子般的笑容，“你们好。”

    张小雨发现诗音萝莉的脸红了。

    “――啥？！”

    为什么这个头上带着金灿灿王冠的家伙向你打招呼，你会露出这种害羞的表情！

    诗歆问道：“它是用金子做出来的吗？”小萝莉所指正是王子头上的那顶王冠。

    王子认真回答道：“不，这是仿制品。”

    仿制品你为什么还戴的那么起劲，故意向别人炫耀么。张小雨对于王子的穿着还有他头上的王冠意见很大。

    不过，他本人觉得没什么，张小雨在这替他不好意思，做了多余的事情呢。

    ?娥把自己的想法传给了张小雨：“小雨，你可要从这两只萝莉嘴里问出她们的爸爸为什么想要变成萝莉的。”

    张小雨：“……她们刚才无视我的存在，就算是现在，也没有用正眼看我。应该不太可能，从她们嘴里套话。还有啊，哪有女儿会向别人说她的父亲想要变成什么什么样的萝莉！不现实啊。”

    那位幻想着穿上水手服的大叔，他究竟想要变成什么样的萝莉？

    穿着水手服的萝莉？

    赫丽贝尔：“笨蛋王子，你在看她的哪里。”

    “你被比下去了，承认吧。”王子的眼神向赫丽贝尔传达了这个意思。

    诗音终于从雪依的怀里挣脱出来了，她是出来了，小诗歆又落入了吸血鬼妹妹的手里。她们都认为自己是姐控。

    姐控啊，诗歆这家伙原来那么喜欢我~~~~关于这点，诗音还是很高兴的，被自己的妹妹喜欢着、尊敬着。

    诗歆对张小雨说道：“小雨哥哥，请不要和我姐说话，她说你看她的眼神很荡漾。”

    “――！！”

    张小雨还有诗音同时大惊。

    荡漾，这是怎么一回事。诗音努力的回想着自己对妹妹说过的话，但是“荡漾”这个词语没有出现过！

    我给人的印象是荡漾么，张小雨现在的心情荡啊荡的，快要漾出心扉了。

    诗歆接着说道：“提问，人身上有多少孔？”

    听到小萝莉的这句话，张小雨还有王子他们都沉默了。

    这是多么荡漾的问题啊！吸血鬼妹妹这么想道。

    为什么上幼儿园的小萝莉会问这种深奥的问题，张小雨很困惑。

    妹、妹妹她都知道什么？诗音很震惊。

    赫丽贝尔双手抱在胸前，用伟大的萝莉神的视角盯着诗歆小萝莉。

    萝莉神与萝莉之间的差别。

    诗歆小萝莉指着赫丽贝尔说道：“贫~~乳～～”

    “吓？！”萝莉神高贵的表情瞬间崩溃了。

    张小雨安慰赫丽贝尔道：“蒂亚大人，请不要太在意。童言无忌，童言无忌，切勿当真。”

    …………

    “女人，你难道就没有什么特别想做的事情吗？平凡，你太平凡了！”

    她肚子上的嘴这么说道。

    被寄生在自己身上的怪物教训了。

    “嗯？你倒是说说看，我要做什么样的事情才会变的很伟大？”

    没有任何意义的，她问道。

    “……变的伟大，嗯，自然是让很多弱小的家伙崇拜自己！”

    怪物说道。

    “谁会崇拜我啊，像我这种平凡的女人。”

    “只要你开口求我，我会让很多的人类崇拜你的！”

    “不要。”

    拒绝了怪物的提议。

    “――怎么会这样，我寄生在一个胸无大志的女人身上，唔，她的胸部倒是很大。”

    “请不要想一些没有礼貌的事情！我听到了呢，你的心声。”

    “可以问你一个问题吗？”

    “可以。”

    “……你，为什么让我寄生在你身体里？”

    “因为你的脸比我的心还要丑陋――”

第二十五章 海底针

    赫丽贝尔：“如果说我比别人看得更远些，那是因为我站在了巨人的肩上。”

    张小雨：“喂，是我抱着你好不好！”

    “下仆，不要随便就打断我的话，你要知道我的灵感会枯竭的！额，我刚才想说的那句话是什么呢，想不起来了。都怪你，你为什么非要插嘴！”赫丽贝尔数落着张小雨。

    灵感，你又能有什么灵感，无非是吃的东西还有你那可怜的胸部而已，张小雨把头转向前面。

    王子被一群女孩子包围着。

    张小雨：“――招蜂引蝶。”

    赫丽贝尔笑道：“下仆，你在嫉妒笨蛋王子。”

    “不会啊，少爷我为什么要嫉妒他。”

    “切，真是不诚实呢。”

    “蒂亚大人，我喜欢你～～”

    张小雨突然说道。

    这句话诚实么。

    赫丽贝尔用手指拨弄着张小雨的头发，“我知道啊，因为我是赫丽贝尔。”

    你什么都不知道，张小雨想道。你知道我的什么？你了解我么？

    赫丽贝尔的眼睛里突然爬满了妒火，因为她看到了诗音萝莉。“我不喜欢她。”萝莉神直言道。

    诗音看着张小雨，看着赫丽贝尔，“又见到你们了。”

    “是啊，经常见面呢。这就是所谓的爱的牵绊……开玩笑的。”

    诗音无表情说道：“你就那么喜欢萝莉啊，走路的时候还抱着一只。”

    她所指的萝莉，赫丽贝尔。

    张小雨：“……你想让我抱你？”

    开玩笑的――

    诗音：“花心萝卜渣。”

    出现了一个很陌生的词语，张小雨认为那是她对他的夸赞，虽然他也知道那是不可能的。不知道自己怎么给了她那种印象，“花心萝卜渣。”张小雨重复了一遍，渣渣啊，也许是这样的。

    赫丽贝尔不悦道：“你今天喝牛的乳汁了吗？”

    “为什么要这么问？”

    诗音没有弄明白赫丽贝尔的本意。

    “因为你的胸部，今天看起来也很大呢。”

    妒意十足，萝莉神说道。

    “就算你这么说……”

    不是和平常一样吗，诗音想道。看来她真的很在意自己的那个啊，她多大了，上小学？诗音想的事情要是被赫丽贝尔知道了，她应该会很火大的。

    “小诗歆呢，她怎么没和你在一起？”

    “你想对她做什么？！”

    警觉的问道。

    张小雨：“你有一个很可爱的妹妹，她似乎比你还要成熟。”虽然她现在还是小萝莉一只，知道的事情却很多。

    诗音没有否认张小雨刚才的那句话，她也认为诗歆很可爱，但是说她比自己成熟，这就有点……

    “那个黑头发的女孩呢，黏着你的那位。”

    她问道。诗音口中的那个黑头发的女孩，应该是?娥。?娥还在床上睡着呢，因为昨晚和艾丽儿一起看恐怖电影，似乎很晚才睡觉。

    因为诗音可以看到?娥，张小雨还是很在意的。因为诗音并没有碰过萝莉笔记挂坠，而且她看起来也不是那种神秘的女孩，虽然给人的印象很冷酷。“你为什么要提起她？”张小雨问道。

    “随便问问而已。”

    淡淡的回答道。

    随便问问而已。

    诗音指着不远处的那只狮子问道：“王子哥哥为什么带着一只狮子逛来逛去？”

    呃，为什么叫那个金头发的王子哥哥，很在意，不过，诗音可以看到那只狮子这也很让张小雨在意。因为王子说了普通人只会把它当成自行车，或者看不到它。

    赫丽贝尔想道：“……她看到了不该看到的东西，她身上流着猎人的血么…………”

    这种能力，对她来说是幸运还是不幸？

    王子从女孩的包围中潇洒的走出来了，他向张小雨这边走来。

    狮子也跟着他走来了。

    诗音没有表现出任何害怕的样子，盯着王子，盯着那只跟在他身后的狮子。

    王子：“小诗音，你好。”

    “我不好。”

    她回答道。

    真是很酷的回答，nice。张小雨赞叹道。

    “谁惹可爱的小诗音生气了？”

    张小雨暗自道：“靠之，王子那可恶的嘴脸――”

    诗音指了指张小雨，“是他，还有她。”

    赫丽贝尔气呼呼说道：“为啥指着我，我也很不开心呢。”

    诗音：“因为你一直用怨恨的眼神盯着我……那里……看啦！”

    赫丽贝尔默认了。

    确实是这样，“笨蛋王子。”赫丽贝尔指了指他身后的狮子，“……她能看到的。”

    王子用手拍着狮子的脑袋，“要不要摸摸看，它很乖的。”

    诗音向前，没有犹豫，把手伸向狮子，“它应该不会咬我吧……？”很有趣的体验，眼前的狮子要比在电视上看到的还要大，而且很漂亮，金色的鬓毛。“好光滑。”她的第一个感觉。

    狮子色迷迷的盯着诗音的胸部，开口道：“嗷呜～～骑上来，快点骑上来，让我带你去兜风――”

    额，它会说话。诗音诧异道。会说话的狮子，不是很有趣么。

    张小雨：“色狮，我鄙视你。”

    狮子抬头瞪着张小雨，“你就嫉妒吧，渺小的人类！”

    笨蛋王子，你在做什么，这样放任着她不管？赫丽贝尔想道。

    因为是他，所以选择了信任。

    炒面店的大叔也走过来了，今天应该休息。人不是机器，就算是机器也要保养的，为了更好的工作，存在的理由。

    张小雨向那位健硕的大叔挥了挥左手，“大叔，你好。”

    “小雨，你和妹妹之间的感情真好。”

    他认为赫丽贝尔是张小雨的妹妹。

    像吗？他还有她。发色不一样，瞳孔的颜色不一样……找不到相似的地方。

    诗音对着自己的父亲说道：“这只狮子很漂亮吧。”

    他困惑的看着自己的女儿，又来了，为什么她老是说一些奇怪的话，就像是她的母亲。明明什么都没有，什么也没看到。

    她用悲哀的眼神看着自己的父亲，为什么不愿相信我，明明它就在这里。

    看不到的东西，无论你怎么描述，终究他还是看不到。

    张小雨：“大叔，小诗歆呢，她没有和诗音在一起，也没有和你在一起。一个人待在家里吗？”

    “还在睡觉。”

    他回答道。

    不知道大叔是否还想变成萝莉，张小雨想道。可以直接问他？

    赫丽贝尔：“炒面，还有吗？”

    真是失礼的家伙，直接问人家还有炒面么。

    大叔笑道：“小妹妹，你终于明白了我家炒面的独特之处了吗？”

    赫丽贝尔：“不是的，看到你，我不由自主的就想到了炒面。”

    这种话，大概也只有她才能说出来。听到赫丽贝尔这么说，大叔很沮丧，他向自己的女儿寻求安慰。

    诗音认真说道：“请不要因为这种小事就难过，你是大人，心智应该很成熟。”

    有点古板，诗音。

    搞不好大叔的心智比自己的女儿低。

    王子一直都没说话呢，自从大叔过来之后。不知道他在想什么。

    赫丽贝尔：“大叔，我可以去你家吃炒面吗？”

    还真问了。

    张小雨担心两三分钟，害怕赫丽贝尔会提出这种让人困扰的问题。虽然大叔人很好，他的女儿们也很可爱，“我们和他们的关系还没好到那种地步。”张小雨心想道。

    如果非要形容他们之间的关系，熟人？大概吧。

    “可以。”

    他答应了。

    喂，你也太好客了。张小雨瞅着一脸慈祥的炒面店大叔。诗音用略带不耐烦的眼神看着赫丽贝尔、张小雨，“你们脸皮真厚呢。”

    为啥把我也加进去了，明明厚脸皮的是暴君，张小雨无奈的看了一眼赫丽贝尔。

    萝莉神用傲慢的目光回瞪着张小雨，似乎在说“看啥？”

    王子笑道：“我可以和你们一起去吗，听说大叔你做的炒面很难吃，我想吃吃看，是否真的像赫丽贝尔说的那样恐怖。”

    没有丝毫隐瞒的，直白的，有磁性的声音。就算是张小雨，也认为王子的声音很好听，很干净。如果他说一些夸赞大叔的话就更好了。“不，这样更好，大叔说不定已经讨厌王子了！”张小雨有点幸灾乐祸。

    介于小人和圣人之间的想法。

    大叔肚里能撑船――

    张小雨有点无趣的发现大叔根本没有在意王子说的话。

    诗音和王子走在后面，张小雨抱着赫丽贝尔走在中间，最前面的是大叔，排成三行，虽然不是排队去结账。

    “哟，我亲爱的妹妹，你好。”

    张小雨对赫丽贝尔说道。想要看看暴君会有什么反应。

    赫丽贝尔用她高贵的萝莉神的手肘攻击张小雨的锁骨，力道很轻，无关痛痒。

    “超恶的，不要用那种眼神看着我！”

    “妹妹，你怎么能这样对待自己的哥哥，来，让哥哥亲一下你的脸。”

    赫丽贝尔用手推开张小雨向她贴过来的脸，“安静点啦！”

    切，什么嘛，为什么你也对我那么冷淡。反正少爷我就是没有王子那家伙那么金光闪闪的。

    张小雨无趣的扭过头，盯着前面大叔的背影。

    他走路很有力，脊背也绷得很直。应该是个人习惯。张小雨心生尊敬，不像自己，走路的姿势很垮，而且还稍稍有点驼背。

    立正，挺胸，收腹，张小雨学着大叔的样子向前大步走着。

    诗音盯着张小雨还有自己的父亲，“……唔，还是父亲走路的姿势帅气！”

    应该不是对父亲的偏袒，身为女儿的自豪。

    狮子不知道去哪里了，它现在没有跟着王子。

    “妹妹，你今天好漂亮～～”

    “够了，别再说了，很冷的――”

    赫丽贝尔单方面结束了和张小雨之间的对话。

    …………

    雪依抱着?娥，“?娥，不要离开我～～”

    “小妖精，放开我，快点放开我！”

    ?娥用手背挡在了向自己亲过来的吸血鬼妹妹。

    银?莉雪伊尔坐在那里，一脸漠然的看着那两位抱在一起的女孩。“……雪依，还是那么好女色――”等一下，她这个别墅里的女孩都被她抱过来一遍了，为、为什么她不抱我啦。银感到一阵失落，难道说我长得没那么漂亮，她就不睬我了！让人生气的保守派吸血鬼。

    越想越生气。

    吸血鬼也会钻牛角尖的。如果关系到自己的自尊问题。

    “雪依，?娥，你们见小雨了吗？”

    走过来的女孩正是霜如玉。

    吸血鬼妹妹放开怀里的?娥，然后向霜如玉跑过去了，“人类女孩，请给我一个爱的拥抱~~~~~~~”

    看着雪依又换了另外一个目标，银?莉雪伊尔漂亮的红色瞳孔闪烁着冰渣。

    “苗条女，你想对我的小雨做什么？！”

    ?娥也向霜如玉那边跑过去了，雪依趁势把?娥也揽了过来，左拥右抱～～

    噼啪――

    坐在那里的银?莉雪伊尔的某根神经崩裂了。

    就在这个时候，银看到那位戴着兔耳朵的眼镜娘冷冰冰的飘过来了，她走路都没声音的，比吸血鬼走路还轻，搞不好，她也是吸血鬼！

    放开?娥、霜如玉，吸血鬼妹妹再次转换目标，“小冰墨，你想我了吗～～～”

    “不想！”

    虽然会长是这么回答的，但雪依还是抱住她在原地旋转。

    太、太过分了，她就是不抱我――

    银?莉雪伊尔从心底燃起的怒火已经窜到额头上面了，快要冲出体外了，加油～～

    优雅的，懒散的，艾丽儿向雪依张开双手，“雪依，你不想抱抱我吗？”

    “想~~~~~~”

    放开冰墨，吸血鬼妹妹踩着小碎步向艾丽儿前进。

    “噌――”

    银?莉雪伊尔的怒火窜出了身体，她整个人都在燃烧，“什么意思嘛，雪依这算什么！我一直就坐在这里耶，她居然不看我一眼，而且还当着我的面和其她的女人搂搂抱抱，成何体统！”

    吸血鬼可杀不可辱，赌上我银?莉雪伊尔的名誉，绝对要让雪依主动抱我――――

    她的决心。

    “……色诱之术，不错的选择呢。”

    银?莉雪伊尔想道。

    好女色的雪依一定会上钩的…………

    应该会吧。

    虽然银在那里做出了很多撩人的姿势，可是雪依根本没有看她――

    吸血鬼妹妹和艾丽儿有说有笑的，感情很好的样子。

    讪讪的傻在那里的银?莉雪伊尔欲哭无泪。

    冰墨问道：“你很热吗，为什么老是掀着自己的衣服？”

    银?莉雪伊尔：“……别问了，不想说。”

    好丢人，也很难过。

    “雪依心，海底针…………”

    银得出的结论。

第二十六章 欲说还羞

    “我谁都可以忘掉，包括自己……”

    …………

    很温馨的地方，张小雨对诗音家的评价。

    刚刚醒来的诗歆睡眼惺忪的看着站在那里的客人。

    王子一本正经说道：“我可以抱抱她吗？”

    “不可以。”

    他拒绝了。刚刚睡醒的女儿当然只有我才能抱――

    大叔很高兴的抱起了诗歆，虽然后者还在犯迷糊。并未完醒来，不过，被自家的父亲用胡渣弄醒了。诗歆用小手捏着他的下巴，“我已经长大了，请不要随便就抱我，我尚未见面的男朋友会吃醋的。”

    未来的男朋友，七年，八年，九年，十年或者十一年之后也许会遇到他。因为和他有过前世的约定，开玩笑的。

    大叔故作生气道：“小诗歆，放心好了，爸爸会把你的未来男朋友踢走的。”

    那么可爱的女儿，她长大后应该会被别的男孩欺骗吧，为了防止这种事情发生，自然要从小教育她男人都很坏的，不要相信他们，大叔这么想着。实际上，他就是这么教育诗音的，大女儿。不过，诗音完全没有受到他的影响，很健康的长那么大了。如果性格不是那么冷淡就更好了。

    完全进入慈父模式，大叔完全忘记了张小雨他们还站在那里。

    诗歆趴在自己父亲的肩膀上，问张小雨道：“萝莉控哥哥，我的姐控同志哪去了？”诗歆的姐控同志自然是那位，雪依。

    “小诗歆，叫我哥哥就好了，把前面的那三个字去掉！”

    “姐姐她说你就是一深度萝莉控~~~~~”诗歆很可爱的说道。

    张小雨回头望向诗音。

    诗音的平静的看着张小雨，“有问题吗？”

    有啊，为什么你对我的评价是这样的，深度萝莉控…………

    张小雨：“不，没问题。”

    王子一点也不客气，大大方方的坐了下来，坐姿很像贵族，虽然张小雨没有见过贵族。

    “坐啊，大家都坐下来，不要站在那里。”王子亲切的说道，就好像他才是这个家的主人。

    反客为主。

    张小雨把赫丽贝尔放在了紫红色的木质沙发椅上，“辛苦你了，哥哥。”萝莉神冷冷说道。

    某雨趁机捏了一下赫丽贝尔的脸蛋，笑道：“不辛苦，因为你是我可爱的妹妹――”

    她现在倒是蛮可爱的，如果一直就这么乖巧就好了。

    “有牛的乳汁吗，我要草莓味的。”

    “那个啊，我说，妹妹，你太不客气了！”

    诗音问道：“纯牛奶，要喝吗？”

    赫丽贝尔盯着诗音萝莉的胸部，“……你每天喝多少升牛的乳汁？”

    “…………”

    诗音不知道该怎么回答赫丽贝尔的这个尖酸的问题，哪能喝那么多的牛奶啊，真蠢。赫丽贝尔在诗音心中的形象弱智化了。“他们兄妹俩都不是那么聪明呢，虽然她长了一张很既可爱又扭曲的脸。”

    大叔把诗歆也放下来了，诗歆坐在萝莉神的旁边，因为沙发椅足够大，而她们又很娇小。“贫~~乳～～姐姐。”诗歆那孩子有礼貌的说道。

    赫丽贝尔的上眼角挑了挑，她没恶意的，没恶意的……我不能和她一般见识。尝试着说服自己。

    “贫~~乳～～姐姐，你好。”

    重复了一遍。

    嗯，没恶意的。应该是这样……

    张小雨认为诗歆小萝莉有点腹黑，因为他看到了她嘴角勾起的那抹坏坏的笑。“……她还只是一个孩子。”

    几年之后，诗歆会变成啥样？有着可爱外表的腹黑女？

    赫丽贝尔脸上的笑很僵硬，“噢呵呵――小萝莉哟，你知道我是谁吗？”我是萝莉神哎，你萝莉之神，你不过是一只萝莉而已，居然敢嘲笑你们的神，赫丽贝尔高贵的笑着。

    诗歆甜丝丝回答道：“你是贫~~乳～～姐姐。”

    喂，你这家伙太过分了，三次了，说了三次贫~~乳～～，就算你是年幼无知的小萝莉，我也要惩罚你。萝莉神的神颜不可冒犯，懂不懂啊。她大概不懂，因为这家伙根本不知道我是萝莉神，赫丽贝尔悲伤的想着这件事情。

    诗音端来一杯纯牛奶。

    牛的乳汁。

    赫丽贝尔把自己对诗歆的怒火转移到诗音的胸部上面去了，“――真是让我肺火旺盛的胸部啊，顺便一说，我的肝火也很旺盛。”萝莉神说着莫名其妙的话，概括来说，她这是妒火中烧。

    诗音：“请不要一边喝牛奶一边摸我的……那里…………”

    左手揉着诗音的胸部，右手握着杯子喝牛的乳汁，赫丽贝尔认为这样做可以稀释自己的不满情绪。

    诗歆也加入了赫丽贝尔的队伍，因为她是姐控。

    诗音面无表情的拿开了赫丽贝尔还有诗歆的手，“我不是随便生气的女人，你们的做法已经让我快要控制不住自己了。”

    诗歆：“姐姐，你全身散发着不详的气息，爆发吧，快点爆发吧，要不然对身体不好的，不要让这种不好的心情留在你的体内。请你粗鲁的折磨我吧，为了姐姐大人的美丽与健康，我会忍耐的。”闭着眼睛，诗歆把身体凑向了诗音。似乎真的打算让自己的姐姐惩罚她。

    因为吃定了她，知道她不会那样做的。想要戏弄一下古板的姐姐，诗歆的爱的表现方式。有点不是那么普通就是了。

    赫丽贝尔咬着玻璃杯的边沿，希望可以看到诗音用肢体语言教育诗歆小萝莉的这一幕。“上吧，胸萝莉，把你的愤怒全部发泄在你妹妹身上！”

    遗憾的是萝莉神期待的事情没有发生。诗音只是摸了摸妹妹的头就完事了，甚至没有责备她。

    “这个女人是圣母吗！？！”赫丽贝尔此刻的想法。

    伟大的女性。

    不过啊，比不是自己，因为我是萝莉神。赫丽贝尔觉得自己在这生闷气也蛮无趣的，“炒面，我的炒面哪去了？”

    “喂，你是客人，客人就要有客人的样子！”

    诗音说道。她有好好的教育赫丽贝尔的。

    这个女人才不是圣母呢，把我刚才的感动还回来！她只是宠着自己的妹妹而已啦！赫丽贝尔总算弄明白了这件事情。

    大叔去厨房里做炒面了，为了满足任性的萝莉神的口腹之欲。附带一说，诗音的厨艺深得她父亲的真传，青出于蓝而胜于蓝。

    味道很糟糕就是了。

    张小雨为了和大叔探讨水手服方面的话题，他也去厨房了。王子被丢在了那里，没人睬他，不过，他是王子，会一个人慢慢品味孤独的真谛。

    问世间孤独为何物，人言：不可说。

    金灿灿的王子一枚。

    切换到另外一个场景。

    厨房里。

    张小雨：“大叔，如果有一个机会摆在你面前，你想变成什么样的萝莉？”

    某大叔填词：

    骚年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，欲赞萝莉强说愁。

    而今识尽愁滋味，欲说还羞，欲说还羞，却道好个水手服。

    张小雨鼓掌，“啪啪啪――――”

    “大叔，好文采，尤其是你的那句‘骚年不识愁滋味’――”

    张小雨也来了雅兴，也做了一首诗：

    厨房某大叔，疑是某大叔。

    举头望大叔，低头思大叔。

    听完张小雨的一首大叔诗，正在翻弄着炒面的大叔很是感慨。

    骚年。

    骚人。

    骚年：“大叔，我欣赏你。”

    骚人：“少年，我也很欣赏你。”

    张小雨：“大叔，说吧，说说你想变成什么样的萝莉，我很好奇。”

    大叔：“你真的想知道？”

    “嗯，迫切、确切的想知道！”

    “……其实，我想…………”

    某雨和某大叔二人那里神秘兮兮的小声说着神秘的事情。

    男人之间的秘密。

    当然不是。

    只是在探讨着某大叔变成萝莉后的那啥啥而已。

    数分钟后，张小雨大致上清楚了大叔的终极萝莉形态。变成萝莉有时间限制的，三小时到三天之间的某段时间。某雨认为让大叔变成三小时的萝莉就好了，终究还是要从萝莉变回大叔的，长痛不如短痛！其实，张小雨是担心时间太长的话，大家都会不方面的，身体是变成萝莉了，本质上还是男的，洗澡啊、入厕等等还是有很多问题的。

    在把大叔的名字写在萝莉笔记上面之前还有一个问题，如何向那两只萝莉解释呢，总不能告诉诗音她们“……那个啊，你们的父亲变成萝莉了。嗯，虽然你们会很接受这个事实，但现实就是现实。请不要太伤心，你们的萝莉父亲还会变回来的。”

    赫丽贝尔还有王子应该有办法让他们忘掉这件事情…………

    某段时间内某些片段的记忆消除。

    “……我为什么要这样做？”

    张小雨对自己即将做的事情很无语。

    虽然大叔半信半疑的同意了张小雨提出的要求，“……那种事情，应该不可能做到吧。”这么想着。认为那只是一个玩笑。

    但是，当他看到张小雨脖子上的那个挂坠变成了一本笔记的时候，心中升起某种未知的感觉。

    介于真实、虚幻之间的感觉。

    怀疑与不确定的浓度逐渐稀释，心生畏惧，面对未知的他与它。

    …………

    “雪露，你应该知道我来这里的目的。”

    她说道。

    “嗯，我知道。”

    雪露盯着银?莉雪伊尔。

    虽然她们的派系不同，但她们都是吸血鬼。有别于人类的另外一个族群，吸血一族，被诅咒的种族。

    雪露淡淡说道：“我们什么时候回去？”

    “不用回去，长老院的大长老会亲自过来的…………”

    “亲自过来？！”

    离开长老院，那位大人不是很长时间没有离开过那里么。

    银问道：“……雪露，我有一个私人问题，你能帮助我吗？”

    “――私人问题？”

    “嗯。”

    “银，你不要忘了，我是保守派的一员，而你是激进派的。虽然我没有帮助你的义务，但还是可以听听你的烦恼的。”

    不知道该从什么地方说起，关于雪依的事情，纯属个人感情，和派系无关。“就算派系不同，也还是可以通婚的吧。”银对自己说道。

    就是不知道雪依究竟是怎么看自己的，激进派的敌人？

    “如果说服了雪露，那么雪依她…………”应该会顺利的，人类不是有句话叫做“精诚所至金石为开”么，对于吸血鬼来说，可能也行得通。

    扭扭捏捏的，银问道：“……雪依喜欢什么样的女孩？”

    雪露：“…………”

第二十七章 你，傲娇了？

    “妹妹。”

    张小雨说道。

    赫丽贝尔的眼神可以让蚂蚁群抛弃蚁后，“下仆，我是你的主人，懂不？”

    不懂，你傻啊，那种讨厌的设定，少爷我才懒得去背负！张小雨心想道。“懂，我懂的，你是高贵的萝莉神。”其实就是一枚幼女。第一个称尊你为萝莉神的人是谁？是你自己么，如果真的是这样的话，那还真是有够凄惨的。

    ?娥：“小雨，萝莉笔记对你的表现很满意。”

    “……满意？”

    因为我把那个大叔变成萝莉了？萝莉笔记满意了。让人不爽的感觉，为什么我要按照它的意志行动，一本奇怪的笔记而已，也想随便使唤我。“?娥，你告诉萝莉笔记，我对它很不满意，请它不要因为自己心情不好就把我变成萝莉。”会给人带来困扰的。“还有，如果它想把谁变成萝莉，直接把那个人的名字弄到它上面不就好了么，为什么还要经过我的手，这样做不是很麻烦么？”多了一道程序。

    ?娥试着把张小雨的原话告诉了萝莉笔记…………

    嗯，萝莉笔记就是一本很小心眼的笔记，它毫不犹豫的把张小雨变成了萝莉。意在警告，不要随便就对尊贵的我发泄心中的怨气，我可是神的杰作，萝莉笔记。沾染了神的高贵，高高在上，不可一世。

    一只人而已，不要对神的杰作心存不敬。

    小雨萝莉想要扯下来脖子上的萝莉笔记挂坠，搞啥啊，你说生气就生气，还把怒火转移到我身上，你以为你谁啊。

    “不是你随意奴役的仆人，我?是?张?小?雨――――”

    “小雨，放弃吧，萝莉笔记是不会睬你的。”

    ?娥安慰她说道。

    “萝莉下仆，真是愚蠢呢，你乖乖听它的话不就好了吗。”

    张小雨不爽的把萝莉笔记挂坠扯到一边，你知道什么，暴君，如果你被正太笔记变成了一只正太，你会作何感想？

    因为和自己无关，怎么说都可以。

    事不关己，不关己事。以看客的身份冷眼旁观，适时的评论一番已经是对他们的尊敬了。

    美其名曰：旁观者清。

    艾丽儿从张小雨身后抱着她，“怎么啦，一脸气呼呼的表情，蒂亚大人又欺负你了？”

    “喂，那边的，你在说什么？”

    “蒂亚大人，不要玩弄小雨纯洁的美少男之心~~~~~”艾丽儿严肃说道。

    调戏某雨。

    “她现在是萝莉。艾丽儿，这是她反抗萝莉笔记的下场，真蠢呢，我家的萝莉下仆～～”

    “小雨，不要在意，不管你说美少男还是萝莉，我都会接收你的。”

    艾丽儿说道。表明她的态度，告白？

    张小雨一直保持沉默，心情很失落，没有认真听她们在说什么。

    自由自在的，自由何在，什么是自由。

    绝对的自由对于人类来说是不存在的，那是神的特权，不容凡人染指。

    看到艾丽儿抱着张小雨，?娥自然不开心，“艾丽儿，你难道没有看到小雨很不开心吗，明明她和你在一起却没有表现出很高兴的样子。你知道这是因为什么吗？”话说一半，下文可以自己猜出来的，提示已经很多了。

    艾丽儿捏着小雨萝莉的嘴唇，“听不懂你在说什么。”

    就是听不懂。

    听不懂。

    ?娥还有艾丽儿之间的感情还是很好的，除了张小雨之外，她最喜欢的人就是艾丽儿了。

    因为喜欢，所以――

    认为对方也会喜欢自己。

    要不然不是很不公平么，为什么只有我喜欢你。你也要喜欢我。

    张小雨：“……你们喜欢我胜过喜欢自己么？”

    强调喜欢的程度。

    ?娥：“小雨，你在我心里排在第二位。”

    第一位是萝莉笔记，张小雨知道的。

    艾丽儿的笑很暧昧，也很模糊。她在想什么，张小雨就不知道了，因为背对着她，什么都看不到。

    就算看到了，什么也看不到。

    赫丽贝尔认真地看着她们，说道：“艾丽儿最喜欢的人是我，还有啊，萝莉下仆，食物?娥，你们也要把我放在第一位。”

    因为她是赫丽贝尔。

    我说我把你摆在心里第一位，你会相信么，张小雨用只有自己能听到的声音说道。

    艾丽儿柔若无骨的手指插进张小雨的头发里，摩挲，摩挲，“小雨，你在我心里排在第四位。”她说道。

    应该没有说谎。

    如果她说在她心里排在第一位的张小雨，他大概不会相信的。

    “排在第一位的一定是我！”

    赫丽贝尔自信满满的盯着艾丽儿。

    排名只有她自己知道，或许顺序会变化也说不定。

    艾丽儿问道：“小雨，我在你心里排在第几位呢？”

    …………

    雪依：“灰发青年，让我吸你的血。”

    伊士利：“可以啊”

    因为小雨变成了萝莉，不能再吸她的血。吸血鬼只能吸食异性的血，传统，教条。

    芙蕾莎挡在了伊士利的前面，“我不会让你吸他的血。”你当他是你什么人，就算你不在意他，我可是很在乎他呢。

    金闪闪的王子转着圈向雪依飘过来了，“美丽的吸血鬼少女哟，来，吸我的血，王子的血很美味。”

    雪依右手抱住王子的后脑勺，左手按在他的肩上，牙齿刺破他的皮肤…………

    优雅。

    煽情。

    吸血。

    吸吮人血。

    伊士利轻声道：“不是很美丽么…………”

    残酷之艳。

    绽放在血管上的凄红之花。

    王子轻轻推开雪依，“可以了么？”

    雪依眼中的红雾散去，没有吸血时那么红艳，“你的血，味道很淡。”

    王子：“大概是因为我活的太久了。”

    血液被时间稀释了。

    那颗还在跳动的心是否鲜红如初。

    “要不要剖开来看一看。”王子自言自语道。

    他的时间比吸血鬼还要多。

    “雪依，作为让你吸血的回礼，抱抱我，可以吗？”

    他笑道。

    表情切换很快。

    演员，虽不是天生的。

    雪依勾住了他的脖颈，在他耳边说道：“……害怕寂寞的王子，找到你的公主了么。”

    公主。

    我的公主在哪里。

    他笑了。

    笑容稀薄。

    没有质感，没有感情，没有自我，没有笑的笑，凄艳的笑。

    谁为谁而笑。

    谁能读懂谁的笑。

    她读不懂他的笑，太过虚无。

    “呀嗬~~~~~发现姐姐了～～”吸血鬼妹妹向雪露跑了过去，她的笑就单纯多了，简单易懂，雪依想道。

    雪露：“雪依，你又惹麻烦了？”

    “没有～～”

    干脆的否定。

    王子坐在藤椅上，“雪露，你和雪依一点也不像。我不是说你们的外貌，是性格，你们的性格。”

    “讨厌啦，王子，你在说什么，我和姐姐很像哦～～”

    “不不不，雪依，你的胸部明显的没有雪露大。”

    王子肯定的说道。

    这是事实。

    不是所有人都喜欢听实话的。

    雪依揉着雪露的高高耸起的峰峦，“……没关系，反正姐姐的一切都是我的嘛。”

    这种说法大有问题。

    雪露把雪依那双不安分的手拿走了，“雪依，跟我来一下，我有话和你说。”

    “?？姐姐要向我说甜甜酸酸的情话吗？”兴奋兴奋。

    一直以来，都是雪依用各种大胆的语言调戏自己的姐姐。

    雪露敲了一下雪依的脑袋，“安静点。”

    冲着王子他们笑了一下，雪露拖着雪依离开了。

    芙蕾莎：“伊士利，她们走了呢，不要再看了。真是抱歉啊，我的胸部没她们的那么成熟。”

    伊士利：“确实是这样。”

    直言说道。

    掀翻醋坛子了。

    芙蕾莎冷漠的说道：“伊士利，你居然把我的，我的……和她们作比较。”不可原谅！

    王子用王子的视角观赏着蹂躏伊士利的芙蕾莎，“下手不要太重哦，要不然伊士利真的会红杏出墙。”

    芙蕾莎生气道：“我把墙拆了！”绝不给他红杏出墙的机会，你若敢背叛我，绝对会让你痛苦一辈子。

    “王子老大，你不觉得芙蕾莎很美丽吗？”伊士利镇定的问道。

    “是，是是。她虐你的时候确实很美丽，反正你们是一个愿打一个愿挨，不是很好么。”很般配。“赫丽贝尔呢，她又去哪里了。我似乎太宠她了，越来越不听话。”王子左手手背贴在自己额头上，向窗外看去。看到了自己的宠物，它正趴在那里观察着沙滩美女。

    “……算了，我也出去转转。我的美丽不能藏起来，要让更多女孩子看到才是。”起身，王子向门外走去。

    活泼可爱的女孩们，“我来了――――”

    伊士利抓着芙蕾莎的右手，神情严肃，“芙蕾莎，我不是告诉过你很多次了吗，不能在其他人面前欺负我。这样我会很没面子的。”想要欺负我，关起门，不能让别人看到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――伊士利的艺术。

    芙蕾莎面无表情，“你难道真的想红杏出墙？”

    “不会的，不会的，你会杀了我的。”

    “喂！”

    “刚才的那个是玩笑。”

    自己喜欢的女孩因为吃醋而欺负自己，不是一件很有趣的事情么。

    “我喜欢吃醋的芙蕾莎。”

    他说道。

    “哼――”

    她故意扭过头不去看他。

    啜，啜，啜，赫丽贝尔小口啜着牛的乳汁，看着芙蕾莎，看着伊士利。“继续，你们继续，尽管打情骂俏，尽管爱来爱去，我会在这里安静的看着你们的。可以的话，请不要做出比kiss还要亲密的动作。”认真的说道。

    芙蕾莎：“赫丽贝尔，你听到什么了？”

    萝莉神：“伊士利说他喜欢吃醋的芙蕾莎~~~~~~~~~~”

    完美的，赫丽贝尔用伊士利的语气对着芙蕾莎说道。

    伊士利点了一下头，“嗯，我说过。”

    芙蕾莎：“――吵死了，你们两个闭嘴啦！”

    赫丽贝尔放开吸管，“唔，腐蕾莎傲娇了呢。看到没，萝莉控伊士利。”

    伊士利淡定的问道：“你，真的傲娇了？”

    芙蕾莎凶巴巴的瞪着伊士利，现在的她确实很傲娇，80%的傲，20%的娇――――

第二十八章 邪恶

    我不想死。

    你必须死。

    你为什么要杀我？

    我为什么不能杀你。

    我有活下去的理由。

    我没有不杀你的理由。

    如果我是人类的话，你就会放过我么。

    去问神，我怎么知道。啊啊，你就那么想活下去？

    你肯放过我？！

    如果在三分钟之内你能让我笑出来，我似乎可以不杀你。

    你真是不合格的猎人呢。

    不要用那种恶心的叫法称呼我，我只做自己喜欢做的事情

    一条银色的链子从他的耳朵扯到下唇，左边的耳朵上全是耳钉，各式各样的，她数着他的耳钉。

    喂，你在做什么？

    快点想办法逗老子开心，要不然会杀了你的。妈的，我还真有够寂寞的，居然会和一只妄聊天。男人这么想道。

    虽是人却不喜欢人类。

    不是怪物却被人冠以独眼怪物的称号。

    强到不像话的猎人，被自己的猎人同伴所畏惧着。

    今晚狩猎的目标却是一只弱的让他难以理解的“妄”。她能活到现在已经是一个奇迹了，他想道。

    你的耳朵上有五十三个耳钉。

    很有自信的，她说道。五十三个耳钉，她数了三遍，就是那个数字。在自己的耳朵上打了五十三个耳钉，真是奇怪的猎人，不觉得左边的耳朵很重，走路还能保持平衡？会不会摔倒，她想到了很多问题，很奇怪的问题。因为觉得有趣。

    如果他想杀我早就动手了，她知道的。

    为什么让她活着就只有他知道了。

    错了，是五十二个耳钉。

    他从自己左边的耳垂上扯下那个十字架状的耳钉。看吧，只有五十二个耳钉。他笑道。

    ……你似乎喜欢流血呢。

    因为我的血很脏。

    他捻着大拇指与食指之间粘着的血，自己的血。他认为他的血很脏，流干净了才好呢，要是真的那样的话，会死人的。血管里没有血了，人类活不下去的。人类原来是吃着自己的血才能生存的生物，有趣的发现。

    三分钟过去了呢，我还没想好怎么能让你笑出来。你要动手了吗，让我消失。

    再给你三分钟，快点想！

    就算你给我三小时，我也不知道怎么逗你开心，因为我并不了解你。

    我明白了，闭上眼睛，我会温柔的取出你的心脏的。

    没了心脏，我真的会死的。

    你的运气真是差呢，遇到了我，我可是超冷酷的男人，而且很强。

    嗯，我知道了，杀了我我吧。我不会嘲笑你欺负弱小的，顺便一说，我没杀过人，一个人也没有，我只是吃掉了他们的一点点的存在之力。真的哦，你可以去调查的。我还帮帮过一个老奶奶过马路呢。虽然她看不到我。

    送给你一个项圈，做我的狗吧。

    一圈乳白色的存在之力在他的手指上成型，他把用自己的存在之力做出来的项圈套在了她白皙的脖子上。

    很适合你，不要取下来，如果项圈没了，我就会杀了你，明白了吗？

    要我做你的母狗啊～～

    她妩媚的笑道。

    如果她是人类的话，他大概会扑上去。

    她是妄，不是人。

    怪物。

    啊，对了，你叫什么名字？

    玖雾。

    奇怪的名字，谁给你起的？

    ……我那早已死去了的人类母亲，我那时还是很可爱的虚的时候，她这么叫我的。你呢，你叫什么名字，我的主人，我总不能没有礼貌的直呼你为喂，那个谁，可以告诉我你的名字吗？

    天子。

    他笑道。

    怎么，让你吃惊了，老子有爹妈生没爹妈养，老子认天为父，以地为母。老子就是天的儿子，天子。

    你的表情真是有趣呢。

    天子笑道。

    孤儿，哪有什么名字，自己给自己起的名字，天子。

    嗯，我明白了。从今晚开始，我就是天子大人的母狗了。主人，要我侍寝吗？

    天子玖雾――

    …………

    和冰墨坐在一起会紧张的。尤其是看到她拿出神秘的控制器，不知道哪里设下了机关。

    学妹，你叫我出来有什么事情，我们现在不是在约会吧？

    开玩笑似的说道。张小雨瞄着坐在自己左边的冰墨，她脸上没啥表情，扑克脸一张。浪费了很可爱的脸，明明就遗传了她母亲的美貌基因。如果她坐在那里默不作声的话，为什么还要叫我出来，应该有什么话要对我说吧。张小雨希望会长可以说些什么。沉默的气氛，有点压抑，早知道就把?娥也带过来了。

    前辈。

    开口了，冰墨终于说话了。她坐在那里三分钟零五十九秒，没有和张小雨说过一句话，就连眼皮都没眨一下。

    很了不起的定力。不愧是会长，非常人也――

    学妹，什么事，说吧，我在听。

    没事，我只是想叫你一声前辈而已。

    说完这句话，冰墨又沉默了。

    张小雨很无语，啥？这样就结束了，这个话题不是太简短了么，至少也要畅谈十几分钟才行啊。

    在某雨不知道的角落里，有四个人，霜如玉，?娥，雪依，还有晴娃娃。她们躲在那里，因为她们和会长打了一个赌。

    霜如玉她们坚持说张小雨不是那种人，会长冷笑着告诉她们前辈那只雄性生物就是那种人。赌约成立，至于奖品嘛，赢的人说了算。

    什么嘛，眼镜娘居然和小雨靠的那么近。

    ?娥不满道。只要看到女的和张小雨说话，?娥女士都会不满的。

    居然敢对着自己主人以外的女人示好，真是了不起的下仆呢，惩罚他，等赌约结束后一定要惩罚他。

    赫丽贝尔对于张小雨也蛮有意见的。

    你们不要这样说，小雨不是那种人，应该不是吧。

    霜如玉轻声说道。

    少年，风骚的人。

    小妖精，吵死啦，不要说话，乖乖闭嘴在这里看就好了。

    小雨学姐扭扭捏捏的在那做什么？还有，为什么冰墨姐姐不说话？

    张小雨那边很安静，这边倒是很热闹。这几位带着墨镜、棒球帽还有望远镜的女孩的视线全都集中在了某雨还有会长身上。希望他们做点什么事情，他们那么安分的坐在那里，难道不知道什么是孤男寡女什么什么的吗。

    张小雨想了想，说道：

    冰墨学妹，你知道海豚是生活在海里的吗？

    某雨无限泪目，靠，少爷我在问什么问题啊，这种无聊的无趣的问题。海豚会鄙视我的――――

    冰墨向张小雨那边移动了两公分。

    奇妙的距离。

    小雨前辈。

    你不会又是只想叫我一声前辈让吧――

    我突然想起了自己以前称呼你为小雨学姐，真是抱歉。

    学妹，你不用道歉的。你叫我鬼畜学姐的时候，我可是很好的诅咒过你呢。

    张小雨说的是实话。腹黑邪气妹，毒眼妹，兔耳朵傻妹子…………

    好怀念。

    没可能的，想要忘掉的讨厌回忆。

    你喜欢我吗？

    这么问道，会长含情脉脉的看着张小雨。

    被冰墨那么注视着，张小雨的瞳孔放大，脑细胞快速转动，自西向东转动，和地球自转的方向保持一致。

    怎么了，腹黑邪气妹她想做什么，难道她想到了什么超邪恶的折磨人的法子了，用来对付我的吧，邪气妹子。

    张小雨向另一边移动，拉开了和会长之间的距离。靠的太近，会受伤的。

    出于本能，大概。

    前辈，你为什么躲着我？

    面无表情，冰墨说道。会长的脸又变回了原来的扑克脸。正是张小雨所形容的兔耳朵傻妹子～～

    张小雨真想大吼一声意欲何为，邪气妹――

    什么嘛，前辈这只雄性生物居然会没反应，明明我刚才都向他做出那种丢人的表情了，怨恨的想着。会长的眼神变得很凌厉。

    另外一边。

    看到没，你们看到没，刚才那只眼镜娘向小雨抛媚眼了耶！

    ?娥很激动。

    小冰墨，她那只是试探小雨，试探！懂不懂？

    少年，呆板的孩子~~~~~

    他们两个在那里搞毛啊，什么都不做。

    我知道了，冰墨姐姐刚才一定是想拉小雨学姐的小裤裤啦～～

    晴娃娃用肯定的语气说道。

    齐刷刷的，霜如玉她们用杀了你哦的眼神瞪着晴娃娃。

    干嘛凶我，我有说错什么话吗？晴娃娃嘟着嘴把头扭向一边。

    哦呀，我晕倒了。

    不温不火的，不冷不热的，这么说道。冰墨把头靠在了张小雨的肩上。

    “――！！”

    张小雨脑袋里的危险中枢立刻红了，来了，来了，危机降临，黑暗降临，邪气妹子降临。天堂的父亲大人，你久经情场，情商超高，给自己的儿子一点提示吧，这个冷冰冰的妹子到底在想啥？

    若无其事的，会长把她的右手搭在了张小雨的肚脐上方一公分处。抚摸，抚摸――――

    张小雨淡定的问道：

    学妹，不要在再掐了，痛，我的肚脐被你掐疼了。

    前辈，请配合我一下，副会长她们在偷看着我们呢。你只要把你的手放在我肩上0.1公分处就好了。记住，不要碰我。

    怎么回事，这个难度超高的触碰是怎么一回事？

    偷看，霜如玉她们在偷看这又是怎么一回事，可否相信的说明一下。张小雨准备向会长要一个解释。

    前辈，我和副会长她们打赌了，我赌你会被我勾引。

    ……开玩笑的吧――？

    这是真的，我用笑嘻嘻的语气说道。

    学妹。你没有笑啦！

    我在心里笑了，请用你的心去感受。

    …………

    躲在那里偷窥的?娥已经把望远镜摔在地上了，太不知廉耻了，那只兔耳眼镜娘在做什么？勾引有妇之夫，这让我如何能再平静的在这里看下去。抓奸在长椅，他们还有什么话要说的，上吧，去搅黄他们，去破会他们之间燃起来的干柴烈火，?娥这么对自己说道。

    ……我选择相信小雨。

    霜如玉虽然很动摇，她还是这么说道。

    这女人就是一傻姑，?娥想道。

    噢噢噢――接下来冰墨姐姐就会拉开小雨学姐的小裤裤了～～～

    晴娃娃很有把握的说道。因为这孩子似乎在家里看到了不该看的那啥啥。

    顺着会长的视线，张小雨已经看到了在那咬着手绢的?娥，还有一脸恍惚的霜如玉――

    还真的在偷窥――！

    前辈，你要配合我，如果我输了的话会很不开心的。如果我不开心的话…………

    张小雨明白了会长的隐形威胁。

    不就是抱着你吗，有何不可。抱，少爷我抱～～～

    某雨怀着复杂的心情抱住了冰墨。

    前辈，你的脸红了呢。

    …………

    不要说出来啊。

    冰墨的镜片闪了闪，她的眼睛里写满了两个字赢了。霜姐姐，你看到了吧，前辈就是这种雄性生物，放弃他，投到我的怀抱里来吧。

    双赢――

    少年，坐怀就乱的孩子――

    雪依叹了口气。

    ?？为什么冰墨姐姐还没拉小雨学姐的小裤裤？晴娃娃困惑的想道。

    ……区区一只下仆，区区一只下仆。

    赫丽贝尔咬牙切齿的瞪着张小雨，如果某雨在她前面的话，一定会被萝莉神咬的。

    冰墨推开张小雨，然后向霜如玉她们抓了抓手。

    你们可以过来了的意思。

    哟，大家好。

    张小雨有礼貌地站了起来向着那几位酷酷的挥了挥手。

    ……小雨，你都没抱过我，却――

    欲言又止。

    霜如玉幽怨的盯着张小雨。

    啧啧，了不起～～

    ?娥很冷静。

    雪依抱着赫丽贝尔。

    少年，虽然也听我姐说了，你有勾引女人的才能，本来我不怎么相信的。现在我深信不疑呢。

    本来不信的。

    ――你发情了。

    赫丽贝尔冷冷说道。

    多么让人印象深刻的误会啊，张小雨感叹道。明明我只是抱了一下邪气妹，为什么你们都用这么冷漠的眼神看着我。

    冰墨看了一眼赫丽贝尔她们。愿赌服输，是时候让她们知道接下来会让她们做什么了。

    首先，要把霜姐姐带到我房间，命令她脱去衣服。开玩笑的。

    会长邪恶了……

晓醉

    彼岸花

    夕时雨

    绝艳的新娘

    暮风斜

    青苔湿

    摇曳的童谣

    晓醉

    美人泪

    梦入雨帘燕子还

    …………

    执子之手，与子偕老。

    水蒙蒙的天，视线变得湿润起来。

    人言：

    女人是水做的。

    没有撑伞，十指交叉放在身后，浅蓝色的连衣裙，湿漉漉的长发。从水墨画里走出的女人。

    哒――

    哒――

    哒――

    雨珠从青灰色的檐角滑落。

    一个多愁善感的季节，雨滴在水池里留下一圈圈清碎的涟漪。

    一个人的天空。

    一双手的清凉。

    有家。

    不想回。

    他从她身后追过来了。

    为她撑起伞。

    不要，请你走开。

    倔强的说道。

    他冲着她暧昧的笑了笑，继续为她撑伞。保持沉默，什么都没说。

    一直都是这样，猜不透他在想什么。

    喂，你是水葫芦吗，不会说话啊？

    生气生气。

    更让她生气的是他一脸无辜。

    你不是不让我和你说话么。

    他说道。

    ……额，我有那么说过吗？

    不记得了。

    他用我就知道你不记得了的眼神看着她。

    沉默。

    继续沉默。

    用手指弹破从雨伞上滴下来的一颗雨滴，“啵――”

    是你藏起来的吧，家里的伞。

    出门的时候，一把伞也没找到。会做这种无聊事情的人就只有他了。不知道他闷闷的脑袋里到底在想什么。

    避开她的视线，轻飘飘的向一边望去，一副我不知道你在说什么的表情。

    看着我的眼睛――

    她命令道。

    不要。

    心虚了呢，你。

    没有。

    再问一遍，是你把伞藏起来的吧。

    不是。

    很简洁的回答。

    你是小孩吗，那么幼稚。

    还是说你把我当做小女生呢……

    从他的伞下走了出去，走在雨水里，用手抱着自己的肩膀，装作很冷的样子。

    进来。

    他命令道。

    不要。

    你在生我的气吗？

    没有。

    再问一遍，你在生气？

    不是。

    他明白自己该怎么做了，把伞合上了，和她一起淋雨。

    …………

    什么嘛。

    她用余光偷偷的瞄了一眼跟在她后面的他。

    什么意思，故意惹我生气吗。因为我刚才说没有生气，你马上就来制造让我生气的气氛？

    多么糟糕的男人啊――

    她生气的想道。

    虽然很久以前就知道他是很糟糕的家伙了。

    他吹起了口哨。

    啥？他还得意了……？！

    怒火燃烧。

    雨水也不能淋湿。

    你想做什么？

    她气呼呼的问道。

    …………

    一脸高深莫测的盯着她，什么也没说。

    ――这、这个男人究竟是怎么一回事，他一再的无视我的心情，无视我的存在。

    你不会说话吗？

    嘘～～

    他用口哨声回答她。

    还是很欢快的那种――

    讨厌的男人，居然把自己的幸福建立在我的痛苦之上，她凄凄惨惨戚戚的瞪着他。

    他的眼神又开始发飘了。

    我讨厌你，今天比平常还要讨厌你――

    ……？

    你很了不起是吗？

    能够很轻松的就让我生气。

    …………？

    那个谁，你哑巴了吗，会不会说话？

    会啊。

    他笑道。

    额，终于肯说话了呢，我所深刻厌恶的男人啊――

    是我把伞藏起来的。

    他承认了。

    ――我早就知道了，从我找不到伞地瞬间就知道是你做的。

    因为只有你才会这么做――

    ……因为我想和你撑一把伞…………

    他淡淡的说道。

    ……嗯？

    她盯着他。

    就是因为这样，所以才把伞藏起来了？

    唔，微妙的有点高兴呢，听他这么说，为了和我撑一把伞…………

    原、原谅他吧，这次就不刁难他了。

    还是很可爱的嘛，这个男人。

    你是不是在想我是一个不错的男人？

    他不合时宜的开口了。

    制造气氛，又马上破坏它的男人。

    收回我刚才说的话，他一点也不可爱！

    你怎么又不说话了，经常惹我生气的男人。

    ……我一说话，你似乎就会生气呢。

    原来你还是有自知之明的。

    既然这样，为啥就不能说一下我喜欢听的话，也不指望你能说出什么肉麻的话，甜言蜜语什么的，总该对我说一些吧。

    她叹了口气。

    真傻，对他那么期待。

    我喜欢生气的你。

    他突然开口说道。

    语不惊人死不休――

    她吃惊的看着他。

    这个男人坏掉了，他的兴趣是何等的让人高兴不起来。

    哼――

    她郁闷的转过身去。

    太伤心了。

    他的兴趣原来就是欺负我，让我一直生气…………

    不想和他说话了，在他向我道歉之前。暗暗的下定了决心，不能在对他那么放纵了，要让他知道我也是有个性的女孩。

    话说，我有什么个性？

    不知道，想不起来。

    应该有的吧……？

    他拉着她的手，偷偷的。

    她没反应，生气中，发呆――

    神游体外。

    得寸进尺，他搂着她的肩膀。

    她还是没有什么反应，不知道在想什么。

    他用手拨了拨她的前发，喂，醒来，再不醒来，你就要被大灰狼吃掉了？

    抑扬顿挫的，他说道。

    …………就让吃了我好了。

    看着心情低落的你，真是一种视觉上的享受――

    ――！！

    用杀了你哦的眼神幽怨的瞪着他。

    他把伞扔了，用双手捧着她的脸，然后向四周快速侦察了一下，没人。正是下口的好机会，大灰狼真的会吃了她的。

    吻――――

    湿漉漉的嘴唇。

    ……………………

    色狼！

    夸张的一吻。

    他脸不红，心不跳，问道：

    怎样，我的技术很不错把？

    去死――！！

    踹了他一脚。

    弯腰，拾起仍在草地上的伞，她刚才咬我了呢，他用手指摸着自己出血了的嘴唇。

    一如既往的泼辣――

    你真的想让我杀了你吗？

    我们和睦相处吧。

    离我远点。色狼――――

    沉默，沉默。

    他又换上了那张貌似忧郁的酷脸。

    若无其事的揽着她纤细的腰，一脸严肃的盯着前方…………

第二章 指尖的温度

    八重寒帘

    千丝缱绻

    岚风幽涟

    紫醉情谜

    …………

    距离产生美，所以你不用再跟着我啦！

    她说道。

    微笑着向她靠近。扯，我才不信。什么是距离产生美，非要柏拉图式的爱情才算浪漫吗。

    我很低俗，没那么高雅的品味，所以，只想把你搂在怀里――

    等一下，有人，请你先侦察一下周围的情况！

    不管他们，和你走在一起的是我。

    拉着她的手向前走去。

    水葫芦，今天很霸道呢。她小声说道。

    嗯？我进化了吗，从闷葫芦变成水葫芦了？

    他问道。

    你的听力还真是恐怖，声音那么小都不你听去了。看来以后要多见小心了――

    熟悉的坡道。

    熟悉的路灯。

    与之牵手的她。

    可以的话，希望一直这么走下去。

    说话。

    她下命令道。

    无话可说，所以我选择保持沉默。

    额，你昨天看的那么多书都浪费掉了么？

    你在偷看我啊，这不是好习惯。要改掉，要不然我以后会把自己的秘密藏得很深。

    不小心看到的！

    郑重的向他强调不小心三个字。

    其实，真的是不小心看到的。路过他的房间的时候，发现门没关，敲门的时候，发现他没反应。一不小心就瞄到了他在看书，而且还很大意的记住了书名――

    真是不小心啊～～

    我决定了。

    他突然开口说道。

    ……你决定什么了？

    ――今晚，我决定偷窥你，这样我们就扯平了。

    小气的家伙，干嘛那么喜欢斤斤计较，唔，我今晚要穿哪一件睡衣呢……一定要让他拜倒在我成熟的女性魅力之下。

    诱惑――

    不是单方面的。

    让我猜猜看，你是不是在想我一定要穿上性感的睡衣，让那只色狼色迷迷的扑过来。，对吧？

    ……没。怎会呢，哈哈哈――

    为、为啥你知道我在想什么？

    读心术？

    单纯的女人，他偷笑道。

    喜欢简答的她。

    算了，我是君子，君子是不会做偷窥那种事情的。所以，我放弃了。

    你若敢不来偷窥，哼，三天不和你说话！她的眼睛里这么写道。

    他知道自己该怎么做。

    她也知道他会做什么。

    心有灵犀。

    一点通。

    坡道很长。

    再长点就更好了。

    他的想法。

    有一件事情一直很想问你，请你一定要说实话。

    她看起来很认真。

    你想知道什么？我背着你偷看了多少女孩？

    故作揶揄。

    你爱看就看呗，反正我有自信把她们比下去。

    你啊，是不是把她们和我做了比较……

    你的问题在哪里，我可是想好了十几种逃脱的借口了，不，我的意思是说我已经准备好了，可以随时为你解惑。

    说实话了呢，你想到了十几种借口，真聪明，在这么短的时间内想到了那么多的借口。我的两只手都数不来呢。

    误会了，你误会了。不是刚才突然想到的！

    嗯？我可以这么理解吗，在认识我之后你一直都在想对法我的借口？

    您真是慧眼如炬，我心底的那点小秘密都被您看穿了。好吧，好吧，我承认自己输了。

    哼哼~~~因为本姑娘很聪明嘛～～

    是的是的，您很聪明。我甘拜下风――

    喂，你不要故意夸我，都把我绕晕了。

    终于发现了啊。他轻声道。

    原来我的她不是那么笨嘛。

    鼓掌鼓掌――

    在心里鼓掌。

    嗯，这样就好了。

    啊，对了，在被你夸赞之前，我说到哪里了？

    记性不太好！

    你说你超喜欢我的！

    准备改写她的记忆，反正她忘了～～

    ?？我有这么说过吗？

    嗯，嗯。原话就是那样的，我没记错。你要相信我。

    好吧，我相信你。

    因为我真的喜欢你…………

    还有，记得自己之前想要问你什么。

    呐，你?为?什?么?喜?欢?我？

    这么问道。

    不找到一个理由，会觉得不安心的。就是这种感觉。

    在回答这个问题之前，我想给你一个额外的赠送，免费的。

    ――什么意思？

    你知道自己的缺点吗？

    像我这样完美的女人有缺点吗？

    要我帮你一一罗列出来？

    不、不必了！

    你该不会一直都在留意着我不好的那一方面吧……？她想道。

    我很高兴呢，因为你会把自己的另外一面展现在我面前。

    你能这么想我也很高兴，嗯，以后我会努力欺负你的。

    这种事情就不要努力了……

    点到即止。

    说，你为什么喜欢我？

    还是要说啊。

    我对你的第一印象很差呢，怎么会有这么蛮不讲理的女孩，我当时是这么想的。

    你，你还真是诚实！

    过了几天之后，我对你的看法改变了！

    唔，你终于注意到我的优点了啊！

    不是的，我得出了一个结论。

    说说看。

    这个女人绝对嫁不出去――

    ――！！

    真是不敢相信，你，你居然说我嫁不出去，生气生气――

    你是不是因为觉得我可怜才让我做你女朋友的？

    不，绝不是那样的！

    我就知道是这样，你肯定是迷上我了！

    …………

    额，你为什么不敢正视我的眼睛？！

    心虚了，有什么事情瞒着我，而且还是很不得了的事情！

    说吧，我不生气。真的。

    我真的可以说吗？

    嗯。

    我当时想，为什么那个女孩在自己面前划了一道线，不让任何人靠近……

    只是这样？

    意外又不是很意外。

    我已经成功把你拿下了，很有成就感。

    你是在向我炫耀吗？！

    一直都想这么做。

    哈，怎样，是不是觉得自己很伟大，那么蛮不讲理的女孩都做了自己的女朋友，我真是了不起啊。你，是不是这样想的。

    似乎是那样的。

    真是差劲呢。

    我也这么认为――

    我要甩了你，然后你要再想办法把我追到手。

    死心吧，因为我不会放手的…………

    只想和你在一起。

    十指相扣，指有余温，想要拥你入怀――

第一章 萝拉&#183;鬼无月

    己所不欲，勿施于人。

    咲夜：吾所不欲，吾毁之。

    …………

    赫丽贝尔消失了。

    准确的来说萝莉神是被王子带走了，作为赫丽贝尔的宠物，艾丽儿也随着她的主人消失了。

    其实，她们是被王子带走了，过一段时间还会再回来的。伊士利留下来了，作为萝莉笔记的监护人。

    「小雨，你明白我的意思的。」

    芙蕾莎离开的时候留给了张小雨还有伊士利一神秘的微笑。

    不，少爷我不明白。张小雨坚持己见。

    从冰墨家的海边别墅回来已经两周了，张小雨突然觉得自家安静了很多。吸血鬼妹妹还有媱娥还是蛮好动的，但少了萝莉神，她们制造的混乱不是那么强烈了。真是太好了，这才是我想要的生活，张小雨抬头望着天花板。

    「——这才不是我想要的暑假生活！」

    伊士利坐在张小雨的对面，他在看小说，基情小说。这是他的腐女友留给他的任务，还要写读后感呢，两万字。

    「有问题吗，你看我做什么？」

    「不，没问题，你辛苦了。」

    我为什么要和伊士利面对面的坐着，张小雨叹了口气。「伊士利，可以请你拿着你的BL小说去远一点的地方看吗？」

    那本小说的封面实在是太那个了，难以启齿，某雨已经不能用语言来描述封面上的那三个没穿衣服的男人了。

    你丫还真看啊，像那种小说。芙蕾莎真是太霸道了，怎么能强迫自己的男朋友做这种事情。不幸的青年，伊士利。

    「小雨，我们去约会吧～～」

    媱娥的心情很好。因为艾丽儿不在这里。

    「媱娥女士，我不想出去。在家里多好，你看看，我的头都变得更黑了，你知道这是为什么吗？因为它们本来就是黑的。」

    「…………」

    媱娥默然无语。

    雪露，还有雪依出去了，她们好像去迎接某位大人物了。

    下位者对上位者的尊敬——

    礼节。

    束缚。

    「要看吗？」

    伊士利向张小雨推荐他手中的小说，他一脸憔悴。

    真是坏孩子呢，自己的心灵饱受摧残还有让我和你体验一样的痛苦，少爷我决不看男人之间的恋爱那方面的小说。

    「媱娥，我们出去转转好了。」

    「好啊好啊——」

    某雨向伊士利青年挥挥手，酷酷的离开了。

    不关己事，己不关心。

    数分钟后。

    某雨走在夕阳染红的坡道上，朗读着鸟之诗，幻想着自己看到了妖精的尾巴，银魂不散啊——

    家庭教师和张小雨擦肩而过，缘之空。

    「侵略！乌贼娘——」

    一位骚年这么欢呼着跑开了。

    天降之物何在，电波女与青春男何在？

    好想告诉你。

    我的朋友很少——

    「小雨，你在做啥？」

    「媱娥，请称呼我为张门吹雪，我从漫天的雪花中而来，我向风吹不到的地方去流浪。曾经有一位伟大的男性，他叫做6小凰，我不认识他，他也不认识我。嗯，我和他没什么关系，就是这样。尊敬的女士，你明白我在说什么吗？」

    媱娥诚实的回答道：

    「似乎没听不明白，大概不懂，也许知道一点点。」

    就在张小雨还有媱娥在那说着不着边际的话的时候，一位银的萝莉出现了，她拖着一个比她还要高的皮箱。

    「喂，那边站着的一脸阴沉的闷骚男。」

    银萝莉出了可爱的声音，不过内容就不怎么可爱了。

    「啊哈哈，哎嘿嘿——」

    张小雨自信的笑着。一定不是在叫我啦——

    「那边傻笑的闷骚男，我和你说话呢！」

    银萝莉生气了。

    靠之——

    谁啊，是谁在叫少爷我闷骚男，某雨用火燎火急的度冲向了银萝莉。是你吗，就是你吗。一只小萝莉而已，狂妄什么啊。

    她的眼睛是红色的，深红色的，深邃如两池无底洞，某雨觉得自己的头晕晕的，只是和她对视了一下眼睛而已。

    银萝莉微微张开嘴，露出尖尖的小牙齿——

    「闷骚少年，低下头。」

    张小雨闷闷的低下头了。

    「你想对小雨做什么？！」

    媱娥向这边跑过来了，但是晚了，某雨被咬了，被银萝莉咬了。

    银萝莉向媱娥伸出左手食指，示意她安静下来。

    「…………」

    很长很长一段时间过去了，一百一十五秒之后，银萝莉放开了张小雨。她用张小雨的Ｔ恤擦了擦自己的嘴，因为上面沾着某雨的血。

    媱娥女士确定了两件事情：

    先，她的小雨被咬了，其次，银萝莉是吸血鬼，再其次，银萝莉咬了张小雨。

    喂，不是三件事情么？

    请不要在意这种小事情。

    媱娥拍了拍张小雨的脸，因为失血过多，晕死过去了吗？

    不，某雨坚强的站直了。

    「你为什么要咬我？」

    「因为你的血好像吸不完的样子。」

    「你是吸血鬼吧。」

    「不，我不是吸血鬼，我可爱的下属们告诉过我，不要随便在人类的面前说自己是吸血鬼。所以，我不是吸血鬼。」

    「喂，你不是已经暴露了你吸血鬼的身份了吗？」

    「欸？说了吗，虽然我是吸血鬼，但我不可能告诉闷骚少年我是吸血鬼的！」

    ——原来是一笨蛋吸血鬼啊。张小雨这么想道。

    某雨向银萝莉伸出了右手：

    「拿钱，少爷我不能白白让你吸我的血！」

    「切，真是小气的闷骚少年。好吧，给你钱。」

    银萝莉掀起了自己的白色哥特裙，一秒的五分之一，她又放下了裙子。

    「够了吧。」

    银萝莉问道。

    啥？

    这就是报酬……？

    「小雨，我们走吧，我认为白头的萝莉在勾引你呢。不走不行啊！」

    媱娥拉着张小雨的手就走。

    也是，不要再和她扯上关系了，张小雨倒退着跟着媱娥离开了。

    追上来了！

    银萝莉追上来了啊——

    她拉着自己的皮箱向张小雨追上来了。

    媱娥女士加快了脚步。

    张小雨被迫追随媱娥的度。

    银萝莉就像是甩不掉的橡皮糖，她始终和张小雨保持两公尺的距离。

    「那个谁，你跟着我做什么？」

    「真是失礼的闷骚少年，我有名字的！」

    「骗人的吧，你怎么会有名字？」

    「有的，真的有！下属们说了，不要随便告诉人类自己的名字是萝拉·鬼无月。」

    「萝拉·鬼无月？」

    「——你、你为什么知道我的名字！」吃惊吃惊。

    「你自己告诉我的啊。」

    「哈，真是不能小瞧你呢，闷骚少年！」

    听着张小雨还有萝拉·鬼无月在自己后面交谈，媱娥女士已经很火大了。

    「小雨，吵死了。还有，快点让那个萝卜丝走开！」

    萝、萝卜丝，我吗，是说我吗？真是不敢相信，那么尊贵的我居然被人叫做萝卜丝！银萝拉愤怒的把身后的皮箱向张小雨砸了过去。

    萝拉·鬼无月——最快,最新TxT更新尽在书友天下:

第二章 迷路的孩子

    把皮箱放倒在地上，萝莉?鬼无月坐在其上。该萝莉双眼中透露着威严，小嘴抿成一道线，如刀切般平整。她向张小雨晃了晃右脚：闷骚少年，我有问题要问你。

    你这是求人的态度吗？某雨站在原地不动。

    其实，来接我的人迷路了。

    认真的，严肃的，萝拉?鬼无月这么说道。

    是你迷路了才对吧！张小雨有这种想法。

    萝拉轻轻的叹了口气，我就知道你不会相信我的。可实际情况就是这样，坐马车来这座城市之前，我的下属们??嗦嗦了很长时间，他们甚至想偷偷摸摸的在我身上装定位器之类的玩意。受不了他们，明明我是那么聪明的女人，怎么可能会迷路？自大的，自豪的，银发的某萝拉。

    你这家伙不是已经迷路了吗，还在这里炫耀自己有多么多么聪明。还有。马车是怎么一回事，现在还流行坐马车？少爷我一笑而过，张小雨左手抄在口袋里，右手指着萝拉。

    笨蛋萝拉哟，接你的人和你约在哪里见面？

    不知道哎。这种小事情，我怎么会知道！

    …………

    喂喂，你这家伙，这种事情都记不住。究竟有多笨啊。?娥打量着萝拉?鬼无月，问道：

    萝卜丝，你知道什么是恋爱吗？

    ――?娥女士，你的问题太过离奇了，会被人家误会的。哪有一上来就问人家恋爱方面的话题。

    萝拉的眼睛稍稍眯了那么一点点，盯着?娥女士，哈啊，恋爱？这种小事情，我怎么会知道！

    又是小事情？对你来说什么是大事情。

    笨蛋吸血鬼，你就在慢慢等吧，恕不奉陪。

    语毕，张小雨掉头即走。

    走不动。

    某雨发现自己的影子就像是被钉在了地上，拔不起来。僵硬的转动脖颈，张小雨瞅着萝拉?鬼无月，怎么回事，这是怎么一回事？为什么少爷我走不动？你对我做了什么，你准备对我做什么，你会对我做什么？

    萝拉右手托腮，似笑非笑的盯着张小雨。

    我也没做什么，不过稍稍对你的影子做了点手脚。可以操控影子的吸血鬼，元老院的大长老，萝拉?鬼无月。

    张小雨仔细看的话，可以发现自己影子的末梢拉长为一条细线缠在了萝拉的小拇指上面，而此萝莉正在勾动小拇指控制着某雨的影子。

    这种事情也可以做到吗，吸血鬼。异于人类的存在。

    笨蛋萝莉，你想用我的影子来威胁我吗？

    我不会告诉叫我笨蛋萝莉的人我想做什么！

    你想怎样？?娥问道。虽然她尝试着把张小雨拉开，但某雨的双脚贴在地皮上，纹丝不动。

    萝拉捻着左手小拇指上的那道细线，张小雨的影子拉长变成的细线，我在等人很无聊的，你要留下来陪我。

    不要，为什么少爷我非要陪你等人不可，而且你还是一个笨蛋。

    不要说我是笨蛋！好像我真的是笨蛋似的――

    你本来就是！

    张小雨在想，雪露她们去迎接的某位大人物是不是坐在皮箱上面的那只萝莉呢？有很大的可能，因为她也是吸血鬼，傲慢的不得了，好像所有的人都该奉承她似的。

    某种气质。

    数年、数十年或者更长的时间，沉淀在她身上的气质。

    萝拉，来接你的人是不是黑头发的，胸部很大，很漂亮，酷酷的――

    ――！！

    听到胸部很大几个字，萝拉?鬼无月整个人都颤抖了，她可爱的挺胸。很遗憾，她的那个似乎比赫丽贝尔的大了那么一点点。一点点而已。

    那个啊，闷骚少年。你是不是喜欢胸部大的女孩！

    萝拉的眼神尖锐，冷冷的刺向张小雨的眼球。

    ?娥向前，用手托着自己的胸部，嗯嗯，就是这样的，小雨超喜欢我丰满的胸部，他经常偷偷的流着口水盯着人家的这里看呢，好好羞。小雨，只要你肯开口，我可以让你看个够的！

    ?娥女士，不要若无其事的脱衣服！

    张小雨扣住了?娥的双手，不让她做愚蠢的事情。挣扎，应该说是故做挣扎，?娥依偎在张小雨的身体上蹭来蹭去。

    那边的，你们居然敢在我面前做这种事情，我的眼睛都不知道该看哪里了！

    萝拉?鬼无月其实在看?娥还有某雨。

    因为自己的双脚不能动，某雨只好用自己的手拼命的制止向他频频宽衣解带的?娥女士。小雨，你好猛哦，来吧，帮我把衣服脱了！

    没可能的。不要说傻话了！

    张小雨面无表情的把?娥抱在了怀里，不让她乱动，要不然她的手又会不小心的解开她衣服上的纽扣了。

    小雨，你感受到我意乱情迷的呼吸了吗？

    没有！

    讨厌啦，明明你知道我现在欲火焚身！

    ?娥女士，我心平如水――

    听到某雨还有?娥在那里说个不停，萝拉的脸色越来越难看了，搞啥？那对x夫o妇。

    不要无视我！

    萝拉扯着小拇指上的那根影线，硬生生的把张小雨拉了过来。某雨离地五公尺，他的影子还在拉长，拉长――

    萝拉?鬼无月甩着连接着张小雨的影线，某雨以萝拉为中心，开始在天上旋转，一圈，一圈，又一圈。放……放开我……某雨的声音听起来很悦耳，大概。

    放下来，快点把小雨放下来。萝卜丝，你听到了没有！

    萝拉无视?娥，继续甩着小拇指上的影线，你要试试看吗？她问道。

    …………

    萝卜丝，太疯狂了――

    数十秒之后，头发向左边歪倒的某雨终于踩在了坚硬的大地上。

    闷骚少年，你还要无视我吗？

    是的。

    你还想被我拉着你的影子甩来甩去吗？

    不想。

    ――你想做啥？

    我想离你远点！

    就在张小雨和萝拉?鬼无月相互瞪着的时候，呀嗬~~~~~~吸血鬼妹妹出现了。

    和雪依一起走过来的还要雪露，银?莉雪伊尔。

    唔，迷路的孩子终于找来了呢……

    萝拉?鬼无月从皮箱上跳了下来，冷漠的盯着向她走来的雪露、雪依、银――

第三章 她的目的

    你不是我。

    你永远都猜不透我在想什么。

    …………

    萝拉小拇指上的影线回到了张小雨的影子里，本来就是他影子的一部分。

    雪露，银?莉雪伊尔还有雪依，她们很恭敬的站在萝拉的左边。因为她是元老院的大长老，身体里流淌着纯厚的某位始祖的血。

    你们迷路了呢。

    萝拉冷冰冰说道。

    雪露还有银很配合的点了点头，抱歉，让您等了那么长时间。

    也不是很长时间，三千七百九十五秒而已。

    精确到秒。把小时还有分钟全部转换成秒，为了强调她等了很长时间，三千七百九十五秒哎――

    雪露、银，她们紧张的看着萝拉?鬼无月，传说中的笨蛋大长老，关于她的传闻很多，据说，有一次她吃糖咬到了舌头，为了泄愤，她把制造糖果的那家工厂拆了。村子里的吸血鬼幼儿们如果哭闹的话，他们的妈妈只要说一句再哭，就让鬼无月长老把你带走。，小孩们马上就会变得很乖。

    萝拉?鬼无月，被元老院还有村子里的人冠以会移动的破坏城堡的可怕称号。

    总之，她是一位不是那么聪明、会无意识的破坏很多东西的强大存在。

    萝拉大人，您终于被元老院里的老顽固们赶出来了吗？

    雪依问道。

    听到雪露如此大胆而又直接的提问，雪露还有银都吓坏了。她们战战兢兢的偷瞄着萝拉?鬼无月，希望她没有生气。

    萝拉漠然的瞪着雪依，她的眼角上吊，眉毛里布满了煞气。一步，一步，萝拉向雪依走了过去，她的右手向前伸出去了――

    请原谅这孩子！

    雪露还有银小心翼翼的挡在了萝拉的前面。

    萝拉一脸不爽的瞅着雪露还有银晃动着的巨~~乳～～，呵呵呵……你们发育的真好呢，我为你们感到骄傲。

    ――那是不可能的。

    为啥我发育的不是那么好，为什么，这不是超不公平的吗？我可是大长老，身上流淌着尊贵始祖的血，为什么我的胸部那么、那么小……萝拉对此感到很不爽。

    啊哈哈……好碍眼啊，你们的那对晃动的脂肪块。你们难道不这么觉得吗？萝拉用大长老的目光仰视着雪露还有银的胸部。不要再晃了，超想蹂躏它们的！大长老的无名之火窜出了体外，啊啊，终于知道我的心情为什么那么不好了，因为在这座城市里看到了那么多胸部比我大的人类女人，干脆把这座城市毁掉算了，呵呵呵……开玩笑的，大概。

    妒意十足，一脸盛怒的银发萝拉，萝拉?鬼无月。

    喜欢给自己的姐姐制造麻烦的雪依又说了一句不该说的话：那个啊，萝拉大人，您还是那么小巧可爱，各方面都是！

    喂，喂，各方面都是，也包括那里吗？萝拉的怒火拐了个弯从雪露的身体右侧绕向了雪依。

    这种压抑的气氛是怎么回事，张小雨想要快速逃离现场。一旦萝莉开始在意自己的胸部，尤其是遇到了波涛胸涌的那种女孩，她会变得超可怕的。赫丽贝尔就是最好的实例，张小雨已经见识到了很多次。所以，这次他学乖了。

    遗憾的是，萝拉踩住了某雨的影子，张小雨又被钉在了地上。动弹不得。

    张小雨感动的一塌糊涂，笨蛋萝莉哟，我们才刚见面，你就不舍得让我离开吗？你对少爷我的这份执着多么的沉重啊。

    承担不起――

    萝拉大人，您还是那么阴沉呢~~~~~

    吸血鬼妹妹在微妙的气氛当中说出了微妙的话。

    阴沉？我……？

    萝拉?鬼无月身上的煞气突然消失了，空气也变得很清澈，数秒前的那种窒息感好像本来就不存在似的。

    讨厌啦，我一点也不阴沉，很开朗哦～～

    萝拉用双手拉开自己的嘴角，弄出一副笑嘻嘻的表情。雪露，银，我很开朗，是吧？你们快点告诉雪依那孩子！

    …………

    …………

    雪露还有银用眼神交流了一秒钟，她们知道自己该做什么了。

    萝拉大人，您是一位很爽朗的大人物，我很仰慕您――――

    萝拉大人，您一直都是那么乐观开朗，看到您的笑容，我觉得自己都变得开朗起来了！

    奉承。

    恭维。

    嘿嘿，真是听话的好孩子呢。如果你们的胸部不要再晃动就更好了，我的眼睛都快被它们晃晕了～～

    就算您这么说――

    嗯？有问题吗？

    没问题！

    张小雨被自己的影子钉在地上，?娥站在他旁边。

    小雨，萝卜丝真是自大呢。

    嘘，小点声，不要被那只笨蛋萝莉听到了！

    那边的，我已经听到了。不要再叫我萝卜丝，我也不是笨蛋啦――

    切，不是很在意吗，?娥小声嘟囔道。萝卜丝，快点把小雨放开，我们要走了，掰掰，以后再也不用看到你了～～

    萝拉用凉鞋高高的鞋跟碾着张小雨的影子。

    痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――

    某雨仰天大吼。

    萝卜丝，你对我的小雨做什么了？！

    我碾，碾――萝拉一脸沉默的碾着张小雨的影子。

    stop――！！

    不要再碾了，为毛你碾着的是少爷我的影子，痛的却是我的身体！张小雨双手合十，拜托萝拉脚下留情。

    我很中意你哦，萝莉笔记的主人～～

    她这么说道。

    哈，你也是为了它而来么。张小雨自嘲似的说道。如果你现在想要把萝莉笔记抢走的话，我似乎不能阻

    止你。?娥，大概帮不上什么忙，你那边有四个吸血鬼，要动手么，萝莉笔记的争夺战。

    女士们，先生们，你们准备好了吗？

    萝拉移开自己的凉鞋，张小雨的影子自由了。他现在又可以动了。

    现在我可以走了吗，还是说，我必须留下它才能离开？张小雨指着萝莉笔记挂坠问道。

    你很紧张呢，闷骚少年。

    我有名字的。

    你认为自己的名字有被我记住的必要吗？

    应该没有。

    不是么……

第四章 废材2.01版

    给你一个机会，跑吧。

    你不是很想活下去么。

    我给你机会。

    跑。

    如果你再次被我抓到了，不要抱怨。因为你不是那么想活下去，否则，怎么会被我抓住？

    被恐惧支配的人。

    什么都不敢想的人。

    向前跑的人。

    机会只给你两次，你若不珍惜，我只好吃了你。

    记住，命运掌握在你手中。

    而我，是收割者――

    收割者的右手变成了蓝色的弯刀，张开嘴，露出一排尖尖的牙齿，冷酷的笑了笑。

    齿轮转动的声音，收割者抬起了自己的右脚，鞋底装有锯片，就像电锯一样飞速转动着，两只鞋都是这样。

    他的宝具，鲨齿。

    蓝色的虚妄之力在鲨齿周围爆裂而开，刺眼的光屑。

    我来追你了，快跑，食物――

    …………

    赫丽贝尔酱，你在做什么？

    向赫丽贝尔打招呼的是一个黑头发的女孩，她的眼睛是蓝色的，左前方的头发用黑色的丝带绑了起来。这个女孩好像很喜欢穿黑色的衣服，从头到脚都是黑色的。

    是你啊，找我做什么？

    赫丽贝尔在床上翻了个身，懒洋洋的盯着那个女孩。艾丽儿不在，房间里只有萝莉神一个人。

    黑发女孩趴在床沿，用手肘撑着脸，我们有很长时间没见面了呢。颇为感慨。

    我们早上不是一起吃的饭吗？！

    似乎是这样的呢。

    …………

    这个黑发女想说啥？萝莉神向她滚了过去，骨碌骨碌――

    真是懒散！

    ……那对双胞胎还没回来吗？

    还要再过一段时间才会回来，她们很忙呢，不像你那么悠闲的在床上打滚～～

    你没有资格说我吧，你不也是整天宅在房间里不出去！

    唉――

    黑发女孩叹了口气，接着她也爬上了赫丽贝尔的床，搂着萝莉神，她们两个一起在床上打滚――

    她们都很懒散。

    我现在超无聊的！

    赫丽贝尔酱，我感到很伤心，我明明就在你身边，你却说自己超无聊！嗯，我明白了，都是因为我这个人太没情调了。真是没用呢，我是一个没用的女人，一个没用的女人~~~~~~~

    黑发女孩开始在那哼歌。

    不要再唱了，跑调啦，没用的女人！

    ――！！

    黑发女孩的歌声当即停下来了。

    呜呜呜呜~~~~~升级了，我的废材程度升级了！我现在是废材2.01版的没用女人～～

    赫丽贝尔不知是该安慰她还是该打击她。你是在伤心还是自豪呢？让人摸不着头脑的女人。还有，我不能在这样下去了，感觉自己最近什么事情都没做，除了玩游戏、看漫画、吃饭、睡觉……似乎真的没做啥有意义的事情。

    这全都要怪艾丽儿，她怎么能不提醒我一下！作为猫娘，她有必要监督自己的主人，不能让她那么浑浑噩噩的度过每一天。

    我的错，全是我的错。我没有好好调教好艾丽儿啊~~~~

    不知为何，赫丽贝尔开始责怪起艾丽儿来了。

    黑发女孩认为萝莉神说的很有道理。嗯，嗯，赫丽贝尔酱，你说的太有道理了。全都怪艾丽儿！她怎么能放纵自己的主人整天无所事事？太不应该了！真是可怜的赫丽贝尔，来，让和你一样贫`乳的姐姐来安慰你受伤的心灵。

    ――我真是可怜啊！

    听黑发女孩这么一说，赫丽贝尔愈发觉得自己可怜了。为什么，为什么我会有艾丽儿这种没用的猫娘呢？萝莉神咬着自己的手指在黑发女孩的怀里发呆。

    喵~~~~

    伟大的猫娘突然出现在萝莉神的房门外。

    喵……？！

    赫丽贝尔打了一寒颤。那、你不是艾丽儿吗，她什么时候站在门外的，刚才的对话她听到了多少？她为什么笑得那么灿烂？！

    啊哈哈哈……我突然想到还有很多事情要做，赫丽贝尔酱，姐姐就不陪你了，掰掰~~~~~

    放开萝莉神，黑发女孩快速的翻身下床，踩着自己的拖鞋，闪人。

    出门的时候，她微笑着拥抱了一下艾丽儿，你今天还是那么漂亮～～

    艾丽儿还没有开口，黑发女孩已经跑掉了。

    ……真是不可靠地贫`乳姐姐！居然把我抛弃了，明明我们刚才都有在说艾丽儿坏话的。

    萝莉神用手攥着床单，一个人在那轻微的颤抖。

    艾、艾丽儿，你今天还是那么漂亮～～

    猫娘走进萝莉神的房间，抬起腿，用脚后跟把房间的门关上了，顺便还在里面上锁了。蒂亚大人，都是我的错呢，我怎么能放纵你啊，让你整天无所事事。太不应该了，我真是太不应该了！蒂亚但热真可怜，有我这样没用的猫娘。哎呀，一定是因为您没有好好调教我！

    哇唔，她听到那么多内容了！赫丽贝尔在心里感慨道。啊，现在不是想这种事情的时候吧，我还是先糊弄一下艾丽儿好了。

    ――艾丽儿，你听我说啦，刚才的那些话都是那个女人劝诱我说出来的。我真的没有那么想哦！

    蒂亚大人，你认为我会相信这种话吗？

    艾丽儿用右手大拇指还有食指捏着萝莉神的下颚，盯着她的眼睛。

    ……你要相信我！

    赫丽贝尔故作镇定。语气很强硬，也许。

    嗯，我相信你。我相信蒂亚大人确实对我有意见。从明天开始，我不能再放纵你了，必须让你做很多很多有意义的事情。

    艾丽儿说道。

    她是认真的。

    蒂亚大人，不要怪我，这都是你让我这么做的……

    ――不要啦，艾丽儿，我、我很忙的，我每天都很忙的！明天也安排好了活动！

    打游戏、看漫画、吃饭、睡觉……？

    艾丽儿希望萝莉神还能补充一点。

    在床上打滚……萝莉神轻声说道。

    …………

    我有错――

    猫娘是这么认为的。

    …………

    客厅里。

    王子坐在狮子的背上。

    主人，我有一个问题，可以问吗？

    说。

    为啥你坐在我背上？

    因为你是我的坐骑。

    可现在你是在家里啊，可以坐在沙发上面的！

    狮子向王子抱怨道。

    没错，你太过分了，在家里也要骑着我吗？自由，我的自由何在？

    大风起兮云飞扬，王子放丰臀兮狮子背上，安得自由兮归四方――――

第五章 Bye

    今天的天气真好。

    今天的心情真不错。

    没可能的，这种让人心情愉快的描述已经远远的离开了张小雨。

    为什么一觉醒来，看到的不是自己想看的，想道的不是昨晚梦到的。

    有谁跟我开了一个玩笑吗？

    这么想道。

    不禁这么想道。

    希望这么想道。

    有一只银的萝莉依偎在张小雨的身旁，她睡在张小雨的床上，她毫无防备，她在睡觉。

    至少昨晚在睡着之前没有现她睡在自己的床上。话说，她这种没睡相的睡相让张小雨想到了某只幼女，赫丽贝尔。

    呃，她睡衣上的纽扣开了呢！

    单纯的想要帮她把纽扣扣上，如此而已。

    张小雨把手伸到了她衣服前面。

    毫无征兆的，萝拉醒来了。

    与其说是睡醒了。

    倒不如说是复活了。

    就像某种按钮被按下了。

    闷骚少年，你想做什么？帮我脱衣服吗？

    这么问道。

    她的眼神还有表情都很冷漠。

    这是当然的吧，因为一觉醒来，现自己睡在别人的床上，而且有人把双手放在了自己的领口上方2公分处。

    正常的想法，他准备做色色的事情。(看小说就到-< 书海阁 >-shuhaige.com)

    女孩都会这么想吧。

    男孩也是。

    达成了一致意见。

    可喜可贺，可喜可贺——

    那啥，萝拉，你要听我解释。

    真的，你真的需要听我解释。还有，错不在我，错的是你。

    他想道。

    少年，你为什么爬到了我的床上，你什么时候爬上来的，你爬上来做什么？你想要对我做什么？你想过对我做什么了吗？你打算什么时候动手，为什么昨天晚上不下手，为什么非要第二天早上才对我出手？给我很多很多解释，可以吗。我会认真的听你说的。如果你说的并不能让我满意，我会微笑着让你知道世界上有很多生不如死的痛苦。

    认真的，不似开玩笑的，萝拉·鬼无月这么对张小雨说道。

    绝非恐吓。

    她很有诚意的表明了自己的态度。

    床。

    玻璃。

    天花板。

    你们谁来告诉这只萝莉这里不是她的房间。

    并非少爷我爬上了你的床，反过来说才成立。张小雨坐了起来。

    萝拉，这里是我的房间。

    告诉她这个事实，希望她清醒。

    名为萝拉的会移动的破坏城堡，她会没有自觉的带来最大程度的破坏，对人，不对己。 s h u h a i g e 点com

    最爱惜的人是自己。

    少年，真是不像话呢，你把我从我的房间里抱到你的床上了啊！震惊震惊。还很生气，愤怒。

    你想对睡着了的大长老做什么？

    说。

    这是谁的旁白？

    张小雨看着萝拉，真想帮她把睡衣的纽扣扣上。

    为什么会有这种想法。大概和媱娥女士有关系，她总是若无其事的把纽扣解开，诱惑张小雨。持续了一段时间，某雨就有了这种想法。

    扣上他床上人衣服的纽扣。

    很奇怪？

    谁知道呢。

    笨蛋萝莉哟，是你自己跑到我床上来的！还有，我对你不会有任何想法的，就算你穿成这样……这样……

    真的没什么想法。

    大概。

    少年，不要说谎。你认为自己刚才的那番下流的话有人会相信吗？像我这样身份高贵的大贵族怎么可能无缘无故的跑到你床上？这件事情如果被元老院的那些老顽固们知道了，真不知道他们会做出怎样惊人的举动？应该会杀了你吧，让你从蓝星上灰飞烟灭。

    不要威胁我！我和你之间是清白的，纯洁的，无暇的。

    欸？你难道真的什么都没对我做吗？

    吃惊的语气。

    喂，这种违和感是怎么一回事，难道你真的希望少爷我对你做什么？

    张小雨也很吃惊。

    双方再次达成一致意见，不，是一致情绪。

    吸血鬼，人。

    萝莉。人。

    萝拉，某雨。

    萝拉，你的睡衣，那个，纽扣开了。

    张小雨说。

    你要帮我扣上吗？

    萝拉问道。

    ……可以吗？

    嗯。

    她还有他似乎理解了对方的意图。

    张小雨帮萝拉把睡衣的纽扣扣上了，动作一气呵成。

    手法很熟练——

    赞叹道。

    谢了，被你这么说。

    有点高兴。

    理解万岁。

    果然，这个世界需要理解。人与人之间需要理解，吸血鬼与人之间需要理解。萝莉和高中生之间需要理解。

    那个，最后一个选项是怎么一回事？

    萝拉向右翻了一个身，双手双脚打开，大刺刺的睡在那里。不知道她下一步会做什么，她在想什么，不是应该回到自己的房间吗。这里没有她的床，也没有她的枕头。如果被雪露她们看到了，应该会引起混乱吧。尤其不能让媱娥看到，否则会引战争的。

    请回你自己的房间。

    有礼貌的，出于不愿惹麻烦的目的，张小雨说道。

    不要！

    就是这两个字，萝拉清脆的说道。

    嘿嘿～～因为我在你床上，所以你睡不着了吗？

    这么问道。

    这不是存心给少爷我制造麻烦么，笨蛋萝莉哟，回去，趁雪露、媱娥她们还没有现，赶快回去！

    时间不等人。

    错过了，我拿什么来弥补——

    据说，你是萝莉控，贫乳控，看来是真的呢。

    哈啊？你听谁说的。是谁说的，少爷我的纯情美少男形象都被糟蹋了。流言真可怕，制造流言的人更是可怕。

    少年，你小鹿乱撞了吗？

    萝莉哟，我很淡定。

    吸血鬼。

    雪露之上的吸血鬼。

    会移动的破坏城堡，大长老。

    和你扯上关系，应该不会有什么快乐的事情生吧。

    笨蛋萝拉，快起来，不要再赖在我的床上，要不然我可要生气了。真的会生气！

    ——生气？你生气关我什么事情。

    她说道。

    唔，似乎是那样的。我生气又能怎样，地球依旧转动，海水依旧是咸的，冰山还在融化……我不过是一不足为外人道的小人物罢了，张小雨自嘲道。

    左右扭了扭脖子，张小雨下床，穿衣服，离开。一系列的动作在四十五秒之内完成。

    bye——最快,最新txt更新尽在书友天下:

第六章 据说

    据说很萝莉。

    据说萝莉就是正义。

    据说人出生的时候都很伤心。

    据说人快要死的时候可以听到灵魂在唱歌。

    你听，是谁在唱歌，独自走在夜路上的你，听到了谁的歌声……

    不要回头，也不要害怕。我会吃掉你的眼睛，和我一起享受黑暗中的恐惧――

    你猜。

    我是谁。

    是谁伸出手指剜向你的眼睛。

    ……我只想要一双漂亮的眼睛。

    被纱布缠上眼睛的女人，红色的血水染红了纱布，眼睛，把你的眼睛给我，我想知道这个世界是什么颜色的。

    无瞳之妄，歇弥尔。

    无晴，你找到想要的眼睛了么？

    收割者踢碎了地上的那个捂着双眼的女人。

    无晴，没有眼睛的妄，她的眼睛大概被谁夺走了，眼窝只会流血。

    取下纱布，无晴把刚才从那个人类女人那里挖出来的眼球塞在了自己的眼窝里，滋――那两颗眼球熔化了，红色的血雾从她的眼窝里飘了出来。

    不是我的眼睛，不是我的眼睛，不是我的眼睛…………

    她把右手食指还有中指插进了空洞洞的眼窝里，黏稠的血水随即溢了出来。

    把我的眼睛还给我……还给我啊…………

    无晴，无瞳之妄。

    …………

    有那么一点点在意，站在他身边的那个银发萝莉是谁，小公主不是和小雨家的女仆一起去旅游了吗。为什么他身边又出现了一只萝莉。你，就那么喜欢萝莉……霜如玉盯着张小雨旁边的萝拉?鬼无月。

    刚才说谎了，不是有一点点在意，而是很在意！

    ……小雨，她是谁？你的新表妹？话说，你的表妹、表姐还真是多啊――

    她说。

    想要告诉他这件事情。

    对此表示疑惑。

    my达令～～

    萝拉这么称呼张小雨。笑得很甜。

    张小雨、?娥还有霜如玉同时怔住了，my达令，这是多么暧昧的中英文结合――

    啊哈哈，亲爱的萝拉女士，不要开玩笑啦～～

    某雨用手抓着银发萝莉的头发，希望她可以修正刚才的称呼。来，给你修改液，给你一只笔，快点修改掉吧。

    好高兴，my达令，你那么温柔的抚摸着我~~~~~~

    张小雨放在萝拉头上的右手被?娥抽走了。该女士怒发冲冠，虽然她头上没戴帽子。

    小雨，这是怎么一回事？昨天早上你们从同一个房间里走出来，今天萝卜丝又叫你my达令。这真是，真是让我无语呢。你们昨天晚上都做了什么床上运动，换了多少种姿势？谁在上谁在下？大战多少回合？激烈吗？

    一口气，?娥女士问了很多问题。

    听完问题女孩的发言，霜如玉的脸色刷变得煞白，运动，姿势，上下，大战，激烈？这几个词语虽然很普通，但是在霜如玉听来它们都超不纯洁的词语！

    萝拉可爱的扭着身体，双手捂脸，my达令，那个，很粗，运动，很激烈…………

    喂，喂，你在害羞啥啊！

    还有，那些挺那个的词语是什么意思，少爷我听不明白～～

    悄无声息的，某个残像出现在张小雨还有萝拉的中间，那人因为速度太快，她的那两团那个还在晃动不已。

    萝拉的眼睛直勾勾的瞪着银?莉雪伊尔的胸部，恨不能让它们出现在自己的身体上面。

    呵呵呵……这不是银吗，你来这里做什么？像我炫耀你的乳晃吗？

    银单膝跪在地上，态度十分谦卑，她还想说什么的时候却被萝拉堵住了嘴，因为霜如玉也站在旁边呢，不能让她知道她们是吸血鬼。

    霜如玉认得银，因为她还有她在海边度假的时候都住在冰墨家的别墅里。银?莉雪伊尔留给霜老师印象最深的就是她那对丰满的那个啥。

    额，这个经常盯着小雨臀部的女人在这里做什么？她为什么跪在那只银发萝莉脚下，角色扮演？cosplay？

    霜如玉盯着银还有萝拉。

    ?娥同样盯着那两位。在不知不觉中，问题女孩还有霜老师就站在统一战线上了，她们结盟了，当然这是暂时的。

    拥有共同敌人的敌人可以做朋友的。

    看到银，某雨感到颇为头痛，因为她的视线实在是太火热了，他的臀部似乎都能被烤熟。

    呀嗬~~~~~萝拉大人，我们来了～～

    吸血鬼妹妹开心的声音像一阵甜蜜的风钻进了银?莉雪伊尔的耳朵里、心里――

    唔，唔！雪依来了呢。银很开心，虽然她的表情很严肃。

    伊士利走在中间，雪露在左，雪依在右。

    他还有她们走在一起，绝对很吸引人的眼球。

    啊，小雨的表姐、表妹还有表哥都来了，他们一家人倒是很团结，都聚在了一起。小雨，你们家族真是优秀呢，男的都很帅，女的也很漂亮。不知出于何种目的，她这么说道。

    张小雨，闷骚王子，阴沉男，自从剪了遮住眼睛的头发之后才露出他的帅哥脸。

    伊士利，被头发遮住一只眼睛的灰发帅哥。

    小雨，你的表哥也喜欢用头发遮住眼睛，果然，你们是亲戚呢。

    霜如玉如是说。

    …………

    张小雨不作解释。

    误会，绝对误会了，难道眼睛被头发遮住的男人都是我的表哥吗。某雨这么想道。

    伊士利右手握成拳头，放在嘴边，咳哼，哼――

    他直言不讳，声称自己是萝莉控、追求美丽的艺术家。不过，这枚青年的女朋友，芙蕾莎称之为变态萝莉控。

    美丽的萝拉，你是那么的萝莉，你有萝莉的眼睛，萝莉的鼻子，萝莉的嘴巴，萝莉的小小的胸部……

    伊士利小小的胸部还没有说完，就遭到了萝拉的膝盖攻击。

    被萝拉?鬼无月的右膝撞到了小腹，伊士利痛苦且快乐着…………

    ……这是多么美丽的膝击啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――

    伊士利双手举向天空，神情陶醉。

    ――喂，别再犯傻了！

    张小雨提醒伊士利。

第七章 怀疑

    小唯，我要走了。

    moon说道。

    说说而已，没有特别的含义。告诉他她要离开了，一段时间内不会回来。

    这孩子，他脸上现在戴着哪一副面具？moon好奇的想道。

    封唯笑道：moon姐，你要走了啊。他把自己的钱包翻开向moon晃了晃，表示他囊中羞涩。

    moon手里攥着一大把硬币，放在了封唯手上。用略微抱歉的语气说道：小唯，给，这是moon姐姐给你的零花钱。你知道的，你的moon姐不是那种很富有的人。收下，快点收下吧，不要跟我客气了。

    盛意难却，封唯顺势收下。moon姐，真是感动。我终于从你这里收到了那么一大笔零花钱。

    一直以来，都是我给你零花钱，封唯想道。

    moon向封唯挥挥手，离开了。

    封唯低头瞄了瞄手中的那把硬币，还好，不是游戏币。叮叮当当，他把硬币放进口袋里。

    钱，最不是东西的东西。

    肮脏的，美丽的，迷人的――

    接下来去做什么好呢，去游戏厅……

    一段时间没去了。要赶快去刷新自己创造的记录。

    …………

    会长家。

    冰墨的father双手抱胸，站在那里。

    my女儿，你在做what，你的father很无聊，陪me说话话！

    冰墨无视那个被自己称之为父亲的男人。我也很无聊呢，不过，就是不想和你说话。

    俯下身，会长摸着麦麦的脑袋，顺便一说，麦麦是冰墨的美人母亲饲养的宠物，大型猛犬。麦麦、芽芽，还有糖糖，冰室一共养了三只猛犬。麦芽糖。

    那位父亲已经在自己的女儿前面晃悠了数分钟，可冰墨就是不看他一眼。完全把他当做空气，和你母亲还真像，她不想和我说话的时候，无论我怎么逗她开心，都不会睬我的。有其母必有其女，好伤心，为什么女儿你不像我？我可是很爽朗的一个人！自言自语，他无奈的盯着自己的女儿。

    失败的父亲，应该不是那样的。

    冰室出现的时候，麦麦它们全都向她跑了过去。冰墨抬头盯着自己的母亲，女皇大人――

    ……麦麦，你这家伙喜欢女皇胜过我吗？虽然不想承认，我……输了呢。

    冰墨叹了口气。

    魅力不如自家女皇。

    冰室轮流抚摸着麦麦它们的脑袋，真乖，好孩子，你们真的很喜欢姐姐呢。

    女儿很大了。

    开始在意自己的年龄。

    因为是女人。

    虽然保养得很好，也很漂亮。

    她是母亲，她是女人。

    怎么了，亲爱的，你为什么站在那里发呆？还有，冰墨，你为什么也在发傻？奇怪的父女～～

    笑着问道。

    以一个妻子的身份，以一个母亲的身份。

    my妻子，你知道吗，冰墨不和me说话？

    父亲向母亲诉苦。

    女儿一脸漠然。

    有趣的家庭组合。

    亲爱的，冰墨长大了，她有自己的秘密，你不要老是缠着她。会被讨厌的哦~~~~

    oh，no――――

    父亲双手抱头，一脸难以置信的神色。

    被讨厌了，我被宝贝女儿讨厌了！

    这种事情拒不允许发生。一定要类似的事情扼杀在萌芽里。要不然会成为一个父亲的噩梦，超可怕的。父亲很在意自己的女儿。

    爱。

    溺爱。

    界限很模糊。

    请您安静点。

    女儿这么对父亲说道。

    好吵。

    知道你很关心我啦，可是也不用每次都那么夸张。父亲什么时候能够变得再成熟些？女儿这么想道。这样的想法一定不能让我家父亲知道呢，要不然他又会伤心好几天！冰墨叹了口气。

    好了，好了，亲爱的，不要再伤心了。被冰墨讨厌了，这也是没办法的事情，因为你太烦了嘛。

    应该是在安慰人……？

    怎么听起来像是继续打击那位父亲。

    冰墨站在那里看着自己的父亲还有女皇。我们很长时间没有一起出去玩了呢。两位今天有空吗？我用笑嘻嘻的语气问道。

    yes，my女儿――

    父亲很开心。

    唔，我真是一个乖巧可爱的女孩，父亲能有我这样的女儿，他应该感到骄傲。我为自己的善解人意感到自豪。

    理解父亲的女儿。

    会长的骄傲。

    其实，他的要求没那么高。

    偶尔陪他说说话，他就很开心了。

    他的女儿。

    她的父亲。

    因为要出门，女皇去准备了，服装，化妆，最适合带着女儿、丈夫出门去玩的装束。

    母亲。

    冰墨坐在院子里的弹簧椅上面，暂时一个人。

    捏着头上的兔耳朵，笨兔子，说话。

    master，你想让我对你说什么，甜言蜜语，还是海誓山盟？

    染血的银兔。平时以兔耳朵的形态戴在冰墨的头上，也可以变成布偶兔。实际上，它的本体一只很大的兔子。

    兔子。

    秘宝。

    笨兔子，你察觉到这座城市的变化了么？

    你都察觉到了，我又怎会没注意到这种变化？

    自大的语气。它有资格这么说，它存在的时间比它的主人长多了。它的人类主人换了多少，只有自己知道。

    知道的很多，背负的很多。只有自己知道。

    自己知道自己么？

    master，你对我有多少了解，你又对我们知道多少呢？

    它问道。

    我们。

    秘宝。

    你，知道什么是秘宝么。

    茶色的刺猬王，苍熊之王，染血的银兔……

    还有很多。

    笨兔子，可以问你一个问题吗？你是为了什么目的才被制造出来的？

    ――你想知道？

    一时好奇，还是心血来潮？

    存在了那么长时间，你没有过怀疑自己被创造出来的目的？

    ……怀疑……吗？

    否定自己的坚持……

    怀疑。

    …………

    你喜欢现世吗？

    不讨厌。

    你吃了多少人？

    没数过。

    真蠢，谁会去数被自己吃掉的食物的数量。

    当然，这种话也只能在心里想想，要是说出来，会被自己的主人杀掉的。

    想要替代他的怪物多的是。

    同样，想要替代他主人的怪物也很多……

第八章 她

    不要恨我。

    不要讨厌我。

    把你的爱分给我。

    一点点就好，我的要求没有那么高。

    身上插满了碎玻璃的壁虎，趴在天花板上的壁虎。

    应该是被钉在那里的吧，被一片毛棱棱的玻璃钉在了天花板上。

    长长的灯管，被烟熏得发黑的灯管，油腻腻的。虽然变得那么肮脏，灯管还是安分本分的工作着，发光发热。

    母亲，可以把我放下来吗？

    壁虎问道。

    它的嘴被玻璃刺穿了，说话的时候，上下颚会在那片玻璃渣上摩擦。

    虚，怪物。

    它的母亲，人类。

    把怪物用玻璃钉在天花板上。

    趴在桌子上的人，他用手肘撑在桌面上，整颗脑袋埋在弯曲的左手臂里面。他举起的右手臂无意义的在那里晃动，五指忽张忽合，同样是无意义的动作。

    闭嘴，你很吵。我现在心情很不好。明天早上再放你下来，反正你又死不了。和我一起享受失恋的痛苦。啊啊——我很痛苦啊，痛不欲生！不过，我不能死，我要细细品味活着的痛苦。人生啊，痛苦呐——

    他在那痛苦的嚎叫。

    呻吟。

    真是没用啊，被女人甩了，我只能趴在桌子上伤心～～

    他这么说。

    母亲，我不是吃力那个女人吗？

    壁虎如是说。

    吃了她。

    吃了她的存在之力。

    让她消失。

    唉，你不会明白的。她可是我的初恋情人，等一下，让我想一想，我的初恋情人究竟有多少人…………

    认真的在那回忆着，掰着手指一个一个的数着。

    简单的加法。

    想到一个，人数加一。想到两个，人数加二…………

    伤心又开心，难过又不是那么难过，他回忆着自己的一个个初恋，甜蜜的初恋啊——

    轰、轰

    整个房间颤了颤，嗯？谁那么粗鲁？

    他抬起头，望向门外。附带一提，门没了。站在那里有两个人，一个男人，还有一个女人？不，她还没完全发育成熟。姑且算她是女人吧。

    哟，你们好。

    他向那两个人晃了晃手，同时，他的左手臂向上举起，钉在天花板上的壁虎连同它身上的玻璃片都被那只手吸下来了。

    一片，一片，他把壁虎身上的玻璃渣拔下来了，插进自己的身体里，那些玻璃触碰到他身体的时候就消失了。用他的存在之力做出来的玻璃。

    存在之力的实质化。

    因为他是猎人，所以他才可以这么玩弄自己生出来的虚，他比虚强大多了。占有绝对的优势，戏弄弱者。

    拎着壁虎，他把它扔向了门外站着的那个女孩，她的胸部发育的真好，壁虎会被会被弹开，他有这样的想法。

    认为值得一试。

    所以把壁虎扔出去了。

    那个身材娇小胸部却很大的女孩甩动了一下她的右手，一道红色的影子扫向了壁虎。

    存在之力的实质化。

    太过年轻的猎人，你很有天赋，他笑道。

    红色的鞭子，细长而又闪着阴柔的光泽，壁虎的身体被鞭子撕碎了。

    哦哦。真是了不得的猎人啊，如果你活到我这种年纪，会成长为一个很可怕的女人！

    直言道。

    他被人称作数十年难得一见的天才。可是和数公尺之外的女孩相比，他很惭愧，他像她那个年纪的时候可没有这么优秀。

    你们是来抹去我存在的猎人吗？

    他问道。

    虽然不认识对面的那个男人，可他还是猜到了他是谁。独眼怪物，猎人中的某个异类，据说，他自我意识过剩，但实力恐怖的一塌糊涂。

    独眼怪物的人类名字，天子。

    站在天子旁边的人，诗音。

    我的爱徒哟，你今天的表现不错。

    大叔，不要用那种恶心的称呼叫我，叫我诗音大人。

    真是调皮呢，徒弟。

    天子用左手抚摸着诗音的头，他的右手握着一柄红色的大剑，大剑扛在他肩上。

    秘宝，绯罪。

    大叔，你这是性骚扰，我告你哦！

    嘿嘿，我那不孝的徒弟哟，你怎么能这么对师父说话？大逆不道，你这是大逆不道！有悖人伦，有违法律！

    我那假正经的师父哟，你不要再摸我的头了，快点完成你的任务，我要回去了。对了，那个支撑是你的床上玩伴的女人哪去了？

    她不是我的玩伴，她是妄，我和她之间什么事情都没做过。

    ——唔，原来你想对她做些什么下流的事情，真是肮脏的师父呢。诗音面露鄙夷之色。

    玖雾，天子一时兴趣，没有杀掉的歇弥尔，很弱小的妄。

    哎呀，我被人无视了。

    趴在桌子上的猎人笑道。

    天子还有诗音他们说个不停，似乎忘掉了那位生出虚的猎人。

    被人无视，很痛苦的一件事情。

    师父，上吧，用你的剑把他劈了。如果你不幸死掉了，我会很开心的接收你的大剑。

    爱徒，你的目的太明显了。绯罪，可不是你能驾驭的了的剑。

    师父，我不试试看怎么知道？

    试过之后你会后悔的。代价太重，现在的你承受不了。

    就在诗音还有天子愉快交谈的时候，那位猎人晃晃悠悠的站了起来，双臂张开，大面积的长短不一的玻璃渣出现在他前面，他用自己的存在之力做出来的玻璃渣。

    尖尖的，支棱棱的，数百片玻璃渣散发着刺眼的光芒。

    啪——

    男人双手合十。

    就像是在下命令，他前面的那些玻璃片全都飞出去了，刷、刷、刷……

    天子嘴角动了一下，露出毫不在意的笑，你就是这点程度么。

    单手握剑，天子挥动着手中的大剑向前砍了下去，红色的剑气连同他自身的存在之力一起向前面涌了过去，白色的玻璃片还有红色的剑气相撞发出尖锐的响声，乱射而出的存在之力在墙壁上留下了一个个洞口。

    刷

    一道白色的光芒从男人右手中向上刺出，长约有150公分，一柄阔剑握在他手中。

    独眼怪人？你真的如传闻般中疯狂么？试试看就知道了。

    男人向天子冲了过去，身体前倾，同时挥剑劈向前面的那个讨厌的家伙。

    真是让人不爽，你看上去很轻松的样子。

    你的自信究竟从哪里生出来的。

    砍中了……？

    虽然劈开了那个怪胎的身体，可是他的手并没有感到剑砍中人的那种冲击感。

    残影。

    他意识到了这个事实，你的速度很快，赞叹道。

    天子滑到了男人的左边，挥剑。一排剑影自上而下切开了男人的左肩膀，大量的血从切口喷出，红蒙蒙的。

    锵

    红色的剑劈在了地板上，剑身还在微微颤动。

    嗯？你怎么停手了？真是过分呢，我的身体被你削去了一部分。

    噗——

    男人用剑刺穿了自己的身体，白色的阔剑向后延展数公尺之长。

    在天子身上穿过的阔剑最后钉在了墙上，红色的血水沿着剑阔剑成线滑下。

    呃，我受伤了呢。

    天子开心的说道。

    师父，你的血就像是水一样哗啦啦的流出来了。

    诗音说道。

    喂，不要说的那么高兴！

    天子举起手中的大剑向那柄贯穿自己身体的阔剑劈了下去，铛一声清脆的金属断裂的声响，红的大剑不仅劈开了阔剑也削平了那个站在天子前面的男人，他的膝盖以上的部位向前栽了下去。哧哧白色的阔剑随着它的主人一起消失了。

    师父，你很喜欢被人在身上开洞。

    诗音面无表情说道。

    ……离开吧。

    天子丝毫不在意向外冒血的伤口。

    真是的，我是医生吗，还要照顾你…………

    大叔，不要乱动。你的伤口真是难看！

    徒弟哟，伤口是男人的美丽！

    你的脑子坏掉了吗？

    大概。

    那个人很弱。

    不，他只是想死而已……

    ;

第九章 我是一只麻雀

    跟在你后面，尽量不让你发现。

    没有恶意，这不是跟踪，只是跟在你后面而已。

    做这种事情的人有很好的理由。这两天一直在观察你，尤其是你的两腿间。

    那个，很巨大。

    就算在拉链里面，还是很大。

    喂，你在说什么，这种很不和谐的感觉是怎么回事？

    好帅，那个会走路的布偶熊~~~~~

    它是怎么做到的。

    最新款的高级玩具？通过远程遥控就可以让它自由行动吗？像这种高级的玩具不是我所能拥有的东西。

    于是我继续跟在布偶熊的后面。

    好酷——

    它走路的姿势酷呆了，尤其是两腿间的那个。

    啊嘞——？

    怎么回事，为什么它停下来了。我吃惊的发现那只穿着袋袋裤的布偶熊站在那里不动了。难道、难道它发现我了。超受打击的说，我对自己悄悄跟随别人的能力还是很自信的！

    我还是躲在长椅后面，露出眼睛偷偷的观察着它。除非它向我走来并且严厉斥责我，否则绝不出去。我有没做错什么，我所做的事情给它造成什么困扰了么？没有。我是这么认为的。

    我是一个好孩子，不会做让别人讨厌的事情。

    我喜欢它。

    所以它也会喜欢我。

    情况有异！

    我看到一个银发的萝莉向那只可爱的布偶熊走了过去，那只萝莉戴着帽子，戴着墨镜。装酷？明明就是一小不点。

    又出现了几个人。

    其中一人是公的，因为我从那人牛仔裤凸起的部分判别出了他的性别。

    我是天才。

    真的很聪明。

    所以我躲在长椅后面。他们想做什么，我明白了，一定是因为布偶熊太可爱了，所以他们在向它围了过去吧。

    我认为可爱的东西。

    你们也要认同。

    不要问我理由。可爱就是可爱，仅此而已。

    对了，忘了说明了，我是一只小鸟，性别，男。年龄，不告诉你们。很奇怪吧，明明只是一只麻雀，却对一只布偶熊感兴趣。

    他们在说什么，好在意，真想过去听听看。

    但是，我不能这么做。

    神秘感，我要保持神秘感，这样的话，布偶熊才会对我产生好感。也许，我们会成为不错的朋友。

    朋友，应该是就是衣服吧，我曾经听一个年轻的男孩说过朋友就是衣服，谁动我朋友，就是脱我的衣服！好有型，我那个时候的想法。如果我和布偶熊做朋友之后，它会不会为了我脱掉其它麻雀的衣服。

    应该会的吧，只要我们是朋友。

    朋友就是衣服。

    要是衣服不能穿了，就会扔掉，朋友也会被扔掉吗……？

    我突然有了这种想法。

    被扔掉了，我早晚有一天也会被它扔掉么？

    好难过。

    不对，我为啥伤心，我和布偶熊还没有成为朋友呢。

    如果和它成为了朋友。

    如果我们之间的关系变得亲密起来。

    ta不会扔掉我。

    真不知道这种自信是从哪里钻出来的，反正我就是这么相信它，还没成为我朋友的布偶熊。

    什么么么么——！！

    我发现有一个长相还算可爱的家伙居然在拉着布偶熊的袋袋裤！

    搞啥，ta在做什么，——叽叽……那样用它的袋袋裤弹着它的那个不是很痛吗？

    躲在椅子后面的我看了都觉得很痛。

    屏住呼吸，我认真的听着他们在说什么。

    小雨学姐，你在这里做什么？

    哦，就是这个说话的人，刚才就是ta弹着布偶熊的那个啥。

    晴娃娃，你不要再拉黑黑的袋袋裤了，它很可怜的。

    一位面相闷骚长得很帅的黑发人类这么说道。他原来就是那个坏人口中的小雨学姐啊，不对，他不是男的吗？

    好混乱，我都被他们搞糊涂了。虽然我只是一只麻雀，可我也看得出来他是男的！明明他的那个地方有凸起。

    请不要责怪我判断人类性别的方法。

    麻雀虽小，眼光犀利。

    嗯，人类曾经这么夸赞过我们麻雀呢。

    喵～～

    老虎啊，我听到了传说中的老虎在叫啦！

    黑压压的，一只黑色的猛虎把我衔在了嘴里。

    噢，我的天啊，它、它想对我做什么？吃了我，它难道要吃了我吗？不要，我不想被吃掉。我、我还没有谈过恋爱，这样会死不瞑目的！麻雀也有谈情说爱的自由！

    无视扑打着翅膀的我，那只黑色的老虎叼着我向名为小雨学姐的生物欢快的跑了过去。

    喔喔喔，球球，你真是一只了不起的猫咪，居然抓到了一只那么肥的麻雀！吃了它吧，那是你抓到的，它是你的美食了！

    俺靠！

    那只小雨学姐在说啥子么，他怎么能这么冷酷，我是一只多么可爱的麻雀。他、他怎么能让这只大个头的黑老虎吃了我！

    我决定动之以情、晓之以理，让他们放了我。

    呃……啥情况？为什么我感觉到他们的视线都那么热烈，他们、他们想看着我被那只黑老虎吃掉吗？球球大人，不要吃了我！

    很遗憾，他们都听不懂我说的话，因为我是一只麻雀。

    我向布偶熊投去希望的目光，希望它可以拯救我，做我的英雄吧——

    ——！！

    好冷啊，布偶熊的眼神！

    他向我投来冷漠的狗熊般无情的眼神。

    呜呜呜……俺靠，亏我还想让它做我的英雄！

    名为球球的黑色老虎把我放在了地上，太、太好了。有空隙，我飞——

    飞不起来，因为我被球球黑虎用强壮有力的爪子按在了地上，它把鼻子凑在了我的脑袋上。咿？它想做什么？我头上又没喷香水。

    真是可怜的麻雀。

    一只冷冰冰的手把我从黑虎的爪子下救走了。

    哇唔，好漂亮的姐姐，她有着漂亮的黑发直发，眼睛也是性感的红色，小嘴也是我喜欢的那种。

    噗通、噗通、噗通……

    我的心脏快速的跳动着，都快不能呼吸了。她真是一位温柔的姐姐～～

    球球，不能吃生的东西，待会把这只可怜的麻雀褪毛、开肠、烧烤……弄熟了之后，你再次它啦！

    咔嚓

    我心里的某种东西破裂了。

    那个女人真是冷酷！

    什么漂亮的姐姐，麻雀我呸——

    流泪满面，颤抖不已的我被那只恶魔女人抓在手里，她、她想把我弄熟了再喂那只黑色的老虎。何等可怕的女人啊！

    萝拉大人，你要摸摸看吗？

    这个女人把我递给了那只银发萝莉，她的眼睛也是红色的。估计那只萝莉也不是什么好人，她也不对我心怀仁慈的。

    名为萝拉的生物拎着我的翅膀，左看右看，上看下看。

    好、好害羞。我总觉得自己的麻雀毛都被她脱光了，她就那么喜欢不穿鸟毛的我……？

    就在我胡思乱想的时候，萝拉女人蹲了下来，她提着我的翅膀。

    挑逗黑虎！

    那只萝莉居然用我去挑逗名为球球的黑猫，不，是黑色的老虎。像它那么大的猫咪一定是老虎啦！

    黑老虎伸出它的爪子想要抓住我。

    战战兢兢的，我挣扎着向上飞动，可是我的翅膀还被那只银发萝莉捏着。不能逃跑。

    萝拉大人，您的想法真是有趣。

    银，安静点，不要吵拉！

    训斥了，被训斥了，黑头发的恶魔女被银发萝莉训斥了。

    感觉很爽！

    不不，现在不是想这种事情的时候，我要赶快从这群可怕的人类手里逃跑才是。

    为了我未来的女朋友，为了延续我家的麻雀香火，我不能在这里被一只黑色的老虎吃掉。

    萝卜丝，快点把那只麻雀放了吧，不能让球球吃它的。

    超感动的，终于有好心的人类大姐姐替我说话了！我用含情脉脉的眼神盯着那位很漂亮的大姐姐，她正抱着小雨学姐那只生物的胳膊。靠，我讨厌那个名为小雨学姐的家伙，他长了一张闷骚的脸，就算再怎么帅也不能掩饰他闷骚的气质！

    媱娥说的也是呢。

    小雨学姐那只生物良心发现了？

    叽叽叽……原来那个善良又美丽的人类大姐姐叫媱娥啊，好名字，喜欢～～

    媱娥姐姐，快点来救我，你是我的美人——

    还是很遗憾，她听不懂我在说什么。

    因为、因为我只是一只可怜的麻雀。

    就在我失落的时候，那只黑老虎从我身上撕掉了几根麻雀毛。好痛，不过身体上的痛远没有我心里遭受到的痛苦来的猛烈。

    我是一只麻雀，想要拥抱媱娥大姐姐，可是怎么也飞不起来，飞不起来——

    我在唱歌。

    只有我自己能听懂的歌。

    小雨学姐，这只麻雀哭了！

    晴娃娃，别傻了，它怎么会流泪，是沙子吹进它的眼睛里去了！

    听到他们的对话，尤其是小雨学姐这只雄性生物的话，我气得快要吐血了。沙子，哪来的沙子，我的眼睛才没被沙子吹进来呢！

    算了，和他解释不清楚的。

    他听不懂我的话。

    听不懂。

    就在我伤心的时候，一阵大风吹过来了，好强的风，沙、沙子……？

    风里面还真有沙子啊。

    我的眼睛里进沙子了。同样的情况发生在银发萝莉身上，她为了揉自己的眼睛而放开了我。

    我、我我我自由了——

    欢呼着，雀跃着，欣喜着，我飞起来了。

    你是风儿，我是沙——

    我在媱娥姐姐的头上飞舞了一圈，然后飞走了。

    通过这件事情，我明白了一件事情。

    沙子吹进眼里，真的会流眼泪……

    我是一只麻雀。

    一只流浪的麻雀。

    如果有一天你看到了我，不要无视我，向我笑一笑，我会很开心的——

    ;

第十章 恋爱啊

    严肃的，一本正经的，有人这么问张小雨：

    孩子，什么是爱？

    一本正经的，严肃的，张小雨回答道：

    爱就是love——

    于是，张小雨就被坐在他床上的萝莉鄙视了。

    什么是爱？

    这两天困扰着萝拉·鬼无月的问题。

    爱，为了一个人可以付出他或她的一切？

    很高尚，很了不起，很伟大？

    萝莉笔记的主人哟，你谈过恋爱吗？

    她问道。

    嗯，很多次，在游戏里——

    他回答。

    在游戏里，少爷我可是攻陷了很多美少女~~~~还有很多打了马赛克的cg出现了呢。某雨努力的回忆着那些和谐的画面。

    现实。

    游戏。

    摆脱不了现实。

    找到了游戏。

    额，要不要和我试着谈一场超罗曼蒂克的恋爱？

    萝拉害羞的说着。

    告白。

    女方主动。

    欣然接受，怀着激动的心情，怀着难以置信的心情。张小雨瞅着那只银发萝莉，恋爱么？和你谈一场纯洁的恋爱？

    你知道恋爱中的男女都做什么吗？

    他问道。

    笨，去goo*le啦~~~~~

    萝拉用嘲笑的眼神盯着张小雨，这种事情都不知道吗。去上网搜一下不就好了嘛。

    强悍的网络。

    强大的网络。

    听到了，我偷听到了——

    闯入的人是媱娥。

    恋爱，你们要去恋爱啊，如果换成是我的话，直接和小雨去做了，谈什么恋爱，爱，直接去做不就好了嘛。媱娥女士这么想道。

    萝卜丝，你想做什么，想拐走我的小雨？哈，我怎么可能站在你们看不到的角落里默默献上自己的祝福。一定要把你们尚未萌生的爱的幼苗掐断。不惜让我的手染上鲜血，哼哼~~~，该女士的想法有点危险。双手染血，这是怎么回事？

    一脸苦闷的帅哥伊士利也进来了，他倚在张小雨房间的门上。

    爱，什么是爱，爱是美丽的东西，我喜欢——

    爱是东西？

    可以用钱来买。

    谁来给爱标上价格。

    有很多人知道了爱的价格，身体，年轻的身体，肉，有很多人都会卖的，只要买方出的钱足够多。

    伊士利，你得到了芙蕾莎的爱，真是辛苦呢。为了她的爱，你不惜踏上b`l的领域，一览众多男男漫画，基情小说……

    张小雨为伊士利鼓掌。

    少年，你还年轻，有很多事情，你不会明白的。因为你没经历过。

    他说道。

    经历，经验。还不够。

    不知道为什么，张小雨家的房客都喜欢聚集在他房间里。是磁铁吗，少爷我的房间是磁铁？你们都是铁块？

    张小雨给某些铁块贴上了价格标签，买一送一。

    爱——

    我提议，我们去外边看看别人是怎么谈恋爱的，怎样？我的想法很不错吧。

    萝拉这么说道。

    她看上去很得意，认为自己刚才的提议真是太great了。

    萝卜丝，你的脑袋进可乐了吗？你难道要尾随那些成双成对的男女……？

    不要用那个名字叫我！叫我萝拉大人！生气生气。

    萝卜丝，好讨厌的名字啊。

    伊士利捏着帅哥的下巴，认真回答道：ok，我同意！

    同意你妹！

    张小雨说道。

    不觉得丢人么，一大群人跟着一对甜蜜的男女，要是人家公然进行play怎么办，会给别人带来困扰的。动动脑子好不好，不要空长了一个很漂亮的脑袋。用来装饰身体的吗？

    脑袋不怎么灵光的孩子，大概。

    也许他还有她是故意这么说的。

    萝拉从床上滑了下来，拉好裙摆，出发！去观察人类是怎么发情的！

    喂，是恋爱，不要说的那么粗俗！

    还真去啊——

    张小雨赖在旋转椅上，没有起身的意思。媱娥贴在张小雨的左边，也没有离开的意思。精神饱满的人只有萝拉还有伊士利。

    骚年，你怎么还坐在那里？

    你们去吧，少爷我不想和你们去做那种敌人的事情，我的脸皮，薄。

    哈啊？你竟然敢说不去。

    萝拉回头凶凶的瞪着张小雨，我数到三，你若不起来我就抱着你出去啦——

    ——！！

    多么诡异的想法。抱着我，你抱着我？张小雨想象了一下身材娇小的萝拉抱着自己走在外面的情形……

    噢噢，这样也许不错，你就抱着少爷我去散步吧，公主抱！当然，这是行不通的，张小雨也明白的。

    小雨，不要出去啦，我们在你床上做吧～～

    媱娥女士，你刚才说的会让别人误会的！

    起身，张小雨认为自己还是陪他们出去一下比较好。那只银发萝莉似乎没有多少人类的常识。

    因为是吸血鬼。

    身份高贵的吸血鬼。

    嘿嘿~~~~，没谈过恋爱，我就不能看别人谈恋爱吗！

    挺胸，萝拉自豪的说道。

    你还是去找一个人谈恋爱好了。张小雨的想法。

    一行人走出张小雨房间的时候，碰巧遇到了吸血鬼妹妹。妹妹出现的真是巧啊，怎么会突然就出现在楼梯口处？

    大概是听到了他们刚才的对话了。

    应该不是偷听……？

    戴着墨镜，穿着洋装的雪露似乎也有出门的意思。

    雪露，你想跟着我一起出去？

    萝拉大人，您多想了，我只是碰巧出去有事。

    这样啊，请把你的胸部藏好，不要让我看到啦，很碍眼——

    无礼的要求，强人所难，不，是强吸血鬼所难。

    队伍的规模扩大了。

    萝拉为首，她带着张小雨、媱娥、伊士利，还有吸血鬼姐妹花，let‘s－go——

    这样真的没问题么。

    张小雨走在队伍的最后面，装作不认识他们好了。这么想道。

    媱娥自然搂着张小雨的右手臂，小雨，我看起来很像你年轻的妻子呢。

    不像。

    切，你就不能说像吗。

    萝拉，雪露，雪依，她们都戴着帽子，墨镜，吸血鬼很怕热。不过，张小雨却认为她们做是为了不让人看到她们的脸，毕竟，尾随别人看情侣是如何恋爱的，这不是什么值得骄傲的事情。

    吸血鬼也有自尊心的。

    既然自尊心那么强，为啥还要去做这种事情？

    张小雨向下拉了拉帽子，遮住了自己的眼睛。从队伍的最后面观察前面的人，总觉得这支队伍很神秘。一行人戴着帽子，戴着墨镜，去做坏事？也太明显了吧，至少不应该那么多人一起行动。

    萝拉很兴奋的左顾右看，在寻找目标。她已经准备好了，随时准备出手。

    实践，只有实践才会给人留下深刻的印象。

    萝拉大人，请不要随便乱瞄别人的胸部，您在看什么？

    我在寻找胸部小的人类女人，只要她们才是我观察的目标啊！

    唔，还真是挑剔的萝莉。张小雨苦笑道。

    发现贫~~乳～～人类女一只！

    萝拉的声音格外悦耳。

    瞪了，该萝莉被被那个走在她左边的女孩瞪了！

    这不是很正常的事情么。被瞪了。

    一个女孩和男朋友走在街上，突然，窜出来一大批可疑人士，而且其中的一只萝莉还在那里大声嚷嚷发现贫~~乳～～人类女一只！

    张小雨把脸转向右边，若无其事的盯着对面的广告牌，哈哈，什么都不知道，少爷我什么都不知道，我和她不认识。

    雪露，雪露，她为啥凶我？

    萝拉大人，她们和你一样也很在意自己的胸部！

    ……雪露，你在故意向我炫耀你的乳晃吗？

    不，您多想了！

    面对故意找碴的大长老，雪露还是小心的应付她。保护大长老的安全，这是她的责任。

    雪依盯着萝拉，说道：

    请您不要责怪姐姐，要惩罚就惩罚我好了！

    雪依一脸坚决的站在了雪露的前面，虽然她的胸部没有雪露那么大，可是也很丰满。仅仅是这一点就足够引起银发萝莉的妒火了。

    …………

    伊士利双手插在裤袋里，帅哥一脸沉默，他是这么想的：会嫉妒的萝莉，很美丽，喜欢。

    真是不团结的队伍。

    散了，大家都解散吧。张小雨很希望这种情况会发生。

    萝拉大人，我喜欢你，很久很久以前就喜欢你了。

    雪依认真的说道。

    欸？是、是吗？

    萝拉看上去很害羞，但她很开心。

    就这样，嫉妒心极强的银发萝莉就被雪依的一句我喜欢你哦给打动了。

    队伍继续前进。

    雪依，你喜欢我什么，可以具体的说明一下吗？

    不好意思的问道。

    我喜欢萝拉大人娇小的胸部～～

    毫无征兆的，没有任何遮掩的，吸血鬼妹妹彻底点燃了大长老心里尚未熄灭的火——

    萝拉身上散发着惊人的暗黑气息。

    张小雨很高兴，喔喔喔喔喔，这下好了，队伍终于要解散了，笨蛋萝莉哟，发火吧，生气吧，释放你的嫉妒吧——

    呀——

    萝拉一阵娇吟。

    吸血鬼妹妹向大长老出手了，她真的出手了——

    因为雪依揉着萝拉的胸部，萝拉身上的暗黑气息全都散去了。

    果然，我很喜欢萝拉大人娇小的……

    实践是证明真理的唯一途径。

    小雨，怎么了，你的脸色已经变了很多次哦！

    不要那么仔细的观察我的脸！

    不行的，我要随时洞悉小雨的心情。

    直接去读我的心思不就好么，反正你可要做到的。

    我不会这样做啦，小雨，你不是不喜欢我那样做吗。微笑。

    问题女孩——

    ;

第十一章 娇贵

    朋友的朋友就是敌人。

    敌人的敌人就是朋友。

    收割者，无晴，还有一位用斗篷遮着脸的少女。

    歇弥尔聚集在一起。朋友，还是敌人？

    我可以这么认为吗，你是敌人。

    收割者说道。

    语气冰冷。

    你为什么出现在这里，你的主人也来到现世了么，你有什么目的，还有，把你的斗篷拿开，看着很不爽。

    不要那么冷淡嘛，我是无晴的敌人，所以说，我没有理由做你的敌人，收割者。

    斗篷下传出戏谑的声音，阴柔。

    无晴淡淡说道：可以把你的眼睛送给我吗？

    眼睛，我只要取回自己的眼睛。它们在哪里，是你偷走了么。

    哎呀，这可不行，我只有一只眼睛，取下来送给你，你也不会要的。

    无晴点了一下头，嗯，我不要你的眼睛，因为你只有一只。

    我要一双完整的眼睛，我的眼睛。

    斗篷女背对着收割者，嘴角咧开了一道线，笑道：

    你们来到现世有一段时间了，主人呢，你们伟大的主人去哪里了？可怜的孩子，你们被她抛弃了吗？

    嘲笑。

    无晴没有在意斗篷女在说什么。

    收割者的鞋子鲨齿快速转动着，蓝色的火光急射而出，他挡住了斗篷女的去路。

    你想去哪里？既然来了，就留下来吧。你的一切，都由我来接收。

    哈，好大的口气。你，真的以为自己可以吃掉我吗？

    要不要试试看。

    时间多得是。

    收割者、斗篷女，他们身上散发着一波又一波的虚妄之力，相互抵消、击撞，周围的空间笼罩在蓝色还有黑色的光晕中。

    这里是收割者的崩坏，所以不用担心被猎人发现。何况，他们身上都有宝具，可以隐藏自身妄的气息。

    无晴站在那里，遮住眼睛的白纱布依旧滴着血，滴、滴、滴……

    收割者突然收起了自己的愤怒，你离开吧，暂时没有杀掉你的必要。

    真会说话。

    斗篷女向无晴招了招右手，离开了。从收割者为她打开的裂缝走出去了。

    ……他们的主人去哪里了？她不是来取回萝莉笔记的么？还不行动？疑惑。猜不透她的想法。

    或许这就是我和她的区别，因为我是仆，她是主人。

    被奴役的时间太久了，思考方式也变了。

    穷则思变。

    为了变强，为了摆脱她的束缚。

    …………

    那是一对情侣。

    应该很般配，他们手挽着手走在一起。天气应该蛮热的，不过情人眼里无太阳，热，热什么热，出汗，出汗了又能怎样。

    本来，那对情侣很亲密无间的。

    第三者出现了。

    此三非彼三。

    萝拉一直盯着他们，因为那个女的胸部不是那么大，所以，她成为了萝拉的观察目标。想要看看他们是如何恋爱的。

    跟在他们后面有一段时间了。

    ……为、为什么那个小女孩还在跟着我们？

    女的这么问道。

    大概是觉得你很漂亮，哈哈哈……

    男方抓住时机对自己的女友夸赞一番。

    萝拉认真的回答道：不是的，因为这个女的胸部很小。

    …………

    ——！！

    说出来了，这只小萝莉居然说出来了，这可是我一直都知道却不敢说的事实！男方相当震惊。

    童言无忌。

    不能和一个小女孩较真的。

    女的脸色不是那么愉悦了，因为她不是圣母。

    我有说错什么吗？

    童言无忌的提问还在继续。

    没，你没说错什么。啊，不是的！小妹妹，你说错了！

    情侣中的男方希望萝拉不要再刺激他的女朋友了，她很小心眼的，为啥还要说她的……很小。

    雪露上前，把萝拉抱走了。

    放开我，雪露，你知道自己在做什么吗？竟然敢用你那柔软的脂肪软化我的后背！我生气了啦！

    萝拉大人，您知道自己刚才对人家说的话有多失礼吗？

    我只是说出了实话而已！

    有时候说真话会让人受伤的。

    雪露这么对大长老说道。

    萝拉想了想，说道：雪露，我讨厌你~~~~~~

    这是假话，因为雪露说了说真话会让人受伤，所以萝拉说假话了。

    遗憾的是，说假话也很让人受伤。雪露受伤了，她很伤心的盯着怀中的大长老，您、您原来讨厌我啊。

    唔，这可真是，真是太好了！雪依开心的想道。萝拉大人讨厌我姐姐，这样就不用担心姐姐被萝拉大人抢走了。嗯，雪露姐是属于我的。

    不是幸灾乐祸。

    张小雨对着身边的媱娥说道：笨蛋萝莉真是讨厌呢。

    嗯，萝卜丝长了一张讨厌的脸。

    喂，后面的，你们说话的声音太大声了。我都听见了，什么是我长了一张讨厌的脸，你们一定要向我解释清楚。

    萝拉气呼呼的问道。

    雪依替张小雨他们解释道：萝拉大人，请不要生气，我来替你翻译一下小雨他们刚才说的话，他们是说您不讨人呢喜欢。

    …………

    还用翻译吗，不就是一个意思嘛。

    伊士利对萝拉说道：你是萝莉，所以我喜欢你。

    他的逻辑很复杂，请不要在意。

    如果我不是萝莉，你就不喜欢我了吗？

    她问道。

    伊士利犹豫了几秒钟，又愣了一秒钟，然后点头了，嗯，如果你不是萝莉，就不美丽了，所以不喜欢。

    诅、诅咒你啦——

    萝拉生气了。

    雪露，我刚才说的是反话，你不要在失落了。我还是蛮喜欢你的。如果，你的胸部比现在小很多的话，我会更喜欢你的。

    这么说道。

    唔，幸好姐姐大人的胸部很大，要不然真的会被萝拉大人抢走的。我还不能放松警惕，一定要小心萝拉大人，不能让她把雪露姐娶回家。

    笨蛋萝拉，你了解什么是恋爱了吗？

    张小雨问道。

    不是观察了好几对情侣了么，有啥收获，说说看呗。

    不要问我啦，我还不是很清楚。恋爱，真的是很深奥的学问。

    萝拉大人，您活了那么长时间，难道、难道没有谈过恋爱？

    雪依又天然了。

    她一语道破这位大长老心底的那点巨大的遗憾。其实，萝拉·鬼无月真的没有谈过恋爱。元老院的那些顽固们限制她的自由，她的恋爱之路，远在天边，尽在不言中。

    沉默中。

    被人说中心思的银发萝莉陷入了恐怖的沉默当中。

    怎么办，咋办，该怎么做，要做什么。如果向他们说实话，一定会被小瞧的。他们要是知道我、我没有谈过恋爱什么的，肯定会嘲笑我啦！萝拉感到很紧张，大长老的威信怎么能这种时候遭到质疑？

    嗯。

    有时候说真话不仅会让人受伤，还会让自己受伤。

    我曾经甩了99个男人！

    一语惊人！

    包括张小雨在内，所有的人都用崇拜的眼神盯着情场达人，萝拉·鬼无月。

    不、不要这么看着我，会不好意思的。银发萝莉在心里嘀咕着。

    笨蛋萝拉，想不到那么风流——

    张小雨赞叹道。

    萝拉大人，您真是伟大哎，我尊敬您——

    萝卜丝，不、不赖嘛。有时间我们聊聊，我有很多问题想向你请教！

    会甩男人的萝莉，美丽，我喜欢。

    萝拉大人，您，您的私生活那么的不检点……

    一片赞叹，当然，雪露最后的那句你的那啥啥不检点应该也算是赞叹吧。萝拉沉浸在赞美声当中，从来，都是下属还有元老院的那些老家伙们夸她漂亮、可爱、懂事，她已经习惯了别人的夸赞。真的习惯了。

    哈哈……这个玩笑开大了——

    萝拉·鬼无月在心里小声说道。谎言既成，就要把它变成事实！可、可是让我去哪找九十九个男朋友？呜呜呜……

    伤脑筋。

    刚才说是甩了九个男人就好了嘛。

    萝卜丝……？

    在、在呢！

    你怎么了，萝卜脸很白！

    请不要对我那么无礼。叫我萝拉大人！

    才不要呢。萝·卜·丝——

    萝拉大人，请问我可以教您萝卜丝大人吗？

    雪依也来凑热闹了。

    不要！no————

    萝拉双手交叉，呈十字架形，拒绝的意思。

    笨蛋萝莉，你以前的男朋友一定都是正太吸血鬼吧。

    张小雨笑道。

    正太吸血鬼，萝莉吸血鬼？

    骚年，你在瞧不起我吗？我以前的男朋友都比你高多了！就像是现在的伊士利那么高！

    伊士利，不穿鞋，180公分。

    张小雨，似乎没有他那么高。

    某雨沉默了，嘁，男人要那么高做什么，下雨的时候，个子高的人先被雨水淋到！

    媱娥安慰某雨道：小雨，不要难过，我不介意你的身高~~~~~

    其实，少爷我也不介意的，大概……

    萝卜丝，你的男朋友那么高，你们kiss的时候，不是很不协调吗？

    媱娥问道。

    难道？

    难道要他把你抱起来，然后你们再kiss……？

    总觉得难度颇高。

    萝卜丝大人，你喜欢的正太长什么样？

    雪依高兴的问道。

    萝拉一脸不爽的盯着雪依，都说了，我过去的男朋友都很高，不是正太。还有，萝卜丝大人？不要那么叫我！

    萝卜丝萝拉大人，可以和我说说看你的99个男朋友吗？

    ……萝卜丝萝拉大人？

    真是没创意的名字！

    萝拉向上扶了扶墨镜，哈哈……今天好热，我们就回去吧，观察别人恋爱什么的，就此结束！

    笨蛋萝拉，怎么了，一脸无趣的样子？

    累、累了呗。我可是很娇贵的！

    ;

第十二章 一万年

    黑暗中，有一双冷酷的眼睛盯着床上的人。

    ……好性感的臀部！

    那人这么说道。

    轻手轻脚的，她向着床上的人移了过去，可以的话，想要近距离的观察他的臀部。如果距离太近，不小心用手指碰到了他的臀部，这也是没办法的事情。

    就算再怎么小心，失误什么的还是会发生的，不是么。

    银·莉雪伊尔的手指就要触碰到张小雨的臀部了。

    某雨感到一阵强烈的寒意，他醒来了。睁大他美少男的眼睛，问道：那个谁，你想做什么？

    银讪讪的收回自己的手，还切了一声。真是的，为什么醒来了。差一点，就差一点就可以摸到你的臀部了！

    可惜。

    遗憾。

    张小雨用毛毯盖住自己的臀部，紧张道：银，你刚才是想把我的臀部割下来吧！

    不，我不会做那种残酷的事情。我只想把它们永远的记在我心里！

    变态么，你是变态吗？为什么要把少爷我的臀部记在你心里！你到底有多迷恋它们？真是让我不寒而栗！

    还有，现在是什么时候了，好像天还没亮吧，你究竟是怎么溜进我的房间的？破窗而入？

    小雨，为了更好的观察你的臀部，所以我很认真的配了一把你房间的钥匙，顺便一说，你家防盗门的钥匙我也有！

    ……啊啊，竟然做到这种程度？

    妖孽，少爷我的臀部真是生的太妖孽了！某雨感慨万分。

    小雨，可以把毛毯拿开吗，我还想看！

    啊哈，那当然是不可能的。

    张小雨向银耸耸肩，摊开双手。

    实际上，睡在张小雨旁边的还有两个人，张小雨突然注意到她们的存在了，因为毛毯被拉开了，藏在下面的人自然出现了呗。

    媱娥色色的抱着萝拉的身体，而萝拉则是手脚都盘在媱娥的身体上。二人的睡姿极为不雅，极为不纯洁。

    张小雨急忙把毛毯扔在了她们身上，不想看到她们那副煽情的睡相。她们究竟是什么时候跑到我床上面来的，某雨没有印象。

    银·莉雪伊尔若有所思的捏着自己的下颚，唔，原来是这么一回事，小雨，你是萝拉大人的第一百个男人啊！

    （雾很大，萝拉·鬼无月根本没有谈过恋爱，她之前说的99个男朋友也是虚拟出来的。）

    张小雨用枕头把自己的臀部遮住了，银，你想说啥？

    少年，你知道什么是陪嫁吗？

    不知道。

    既然萝拉大人决定嫁给你了，我，银·莉雪伊尔作为大长老的下属，我有必要一起嫁给你呢。

    ——开什么玩笑！

    不，我是认真的。要我发誓吗，我可以用你臀部发誓的！

    银指着张小雨的臀部，一脸认真的说道。

    请不要发誓，也不要用我的臀部发誓，陪嫁什么的，不需要。还有，我也不是笨蛋萝拉的男人。

    唔，原来是这样啊，我明白了。

    银似乎明白了张小雨刚才的那句话。

    你明白就好。真是麻烦的吸血鬼女人啊，张小雨轻声道。

    银说道：

    少年，你原来想做萝拉大人的地下情人——

    喂，你都明白什么了？！

    在银·莉雪伊尔的心中，张小雨从大长老的男人变成地下情人了。转变之外，让某雨倍感诧异。

    请把我变成你的女人。

    银这么对张小雨说道。

    某雨，已经无法理解眼前发生的事情。变、变成少爷我的女人……？

    现在天还没亮，我们不能浪费这段美妙的时间。只要有爱，我相信我们会跨越种族之间的沟壑，来吧，小雨，做吧！

    做、做啥？

    张小雨明知故问。

    我还是处女，这是我的第一次，请温柔的对待我。

    其实，银希望她的第一次可以被雪依……

    装睡的媱娥女士再也听不下去了，她掀开身上盖着的毛毯。双目几乎能喷出火，你们要做什么？爱？

    银·莉雪伊尔严肃的点了一下头，嗯，接下来我和小雨少你要做的事情，会让很多人脸红的。

    她的脸先红了。

    眼睛也很红，虽然银的眼睛本来就是红色的。

    此刻，张小雨的房间里，他的床上，能够酣然入睡的只有一只萝莉，萝拉·鬼无月。该萝莉一脸可爱，熟睡中。还有，萝拉的双手还有双脚依旧缠在媱娥身上。问题女孩的身上挂着一只萝莉。

    锁链女，我就知道你对我的小雨没安好心。从你盯着小雨臀部的眼神，我就可以推断出你的臀部曲线。

    媱娥女士说着莫名其妙的话。想要知道银的臀部曲线，直接去看不会就好了么，有必要进行什么逻辑上的推测吗？

    虽然想要把身上挂着的那只萝莉取下来，但就是弄不下来，媱娥已经试了好几次，萝拉还是黏在她的身体上面。

    请不要那么粗鲁的对待那位大人。

    锁链女，快点想想办法，萝卜丝取不下来！

    媱娥轻轻的拍着萝拉的脸，那只萝莉还是没啥反应。萝拉睡着的时候，有人把她抱走并且卖了，她应该也不会醒来吧。

    卖了，卖了，明天少爷我就趁她睡着的时候把她卖了，这主意，行不通——

    啧啧，这不愧是我那恶心达令的分身女，萝拉大人很喜欢你呢。

    银·莉雪伊尔用嫉妒的语气说道。

    ——那啥，银，你叫我达令什么的，我不会禁止你的，但是，请把前面恶心那两个字去掉。

    还有，把你的手从自己的衣服上拿开，不要在那自摸！

    哎呀。

    银·莉雪伊尔似乎不小心摔倒在张小雨的床上，她的这一摔很神奇，距离足足有两公尺，而且还向上翻了个身。

    恶心达令，我可以睡在你床上吗？

    似乎可以——

    张小雨笑道。

    可以你妹！

    媱娥把张小雨压在了身下，当然，他们中间还隔着一只萝莉，萝拉·鬼无月。

    该萝莉终于有反应了，她的脸埋进了媱娥的玉峰里，感到一阵窒息，于是醒来了，会移动的破坏城堡。

    萝拉的背部枕着张小雨的胸膛，四肢缠在媱娥女士的身上。

    首先，萝拉用左手手肘攻击张小雨有那么几块腹肌的肚子……

    噗——

    为、为甚受伤的总是下面的人？

    因为水往低处流。

    …………

    张小雨表示他不理解萝拉的解释。

    也让我加入你们吧，四个人一起那个……

    当然，这种和谐的画面是不可能发生的，请勿多想——

    …………

    中午。

    艳阳高照。

    睡意正浓，入梦。

    小雨，你在做白日梦呢。

    萝拉说道。

    她摇醒了补觉的张小雨。睡啥睡，陪我玩啦，我都不想睡，你为什么睡得着！

    雪露端来一杯牛的乳汁，萝拉大人，喝吧。

    不要！

    额，为什么您拒绝喝牛奶？

    萝拉用手指抚摸着张小雨的脖颈，我现在想喝的是血。

    某雨被咬了。

    被两只吸血鬼。

    一人，两只吸血鬼。三只生物。

    张小雨短袖衬衫上的纽扣被萝拉解开了，她的手指很凉，滑过张小雨皮肤的时候有种凉飕飕的感觉。

    某雨用左手抓住了萝拉不安分的双手，你的特别服务，留下吧。

    牙齿的饥渴，喉咙的干燥，身体上的燥热，吸血鬼。

    性。

    欲望。

    饥渴感。

    萝拉·鬼无月，雪露。

    ——你们太贪婪了。张小雨把自己的右手手腕从雪露的嘴里取出，同时，他用左手食指推开了萝拉。

    萝拉瞟了一眼桌子上放着的那杯牛奶，她想了想，然后端起牛奶，喝了一小口——

    张小雨用手堵住了向自己贴过来的萝拉的小嘴。

    呃，她想用嘴喂少爷我喝牛奶……？

    因为被张小雨拒绝了，所以萝拉咬破了张小雨的食指，红色的血水还有白色的牛奶混合着从她嘴角向下滑落。

    …………

    张小雨抽回自己的手指，干嘛又咬我？

    看到雪露盯着自己流血的手指，某雨把手指放进了自己的嘴里，吮吸。如果放进雪露的嘴里，会出更多的血！

    优哉游哉，从楼上走下来了两人，雪依，还有媱娥。

    吸血鬼妹妹说道：小雨，你流血了～～

    妹妹，你错了，我没出血。

    张小雨向雪依晃了晃自己的双手。

    手腕上还有手指上的齿痕已经消失了。

    不死之身，张小雨。

    噢，噢！完成了，我终于完成了！

    帅哥伊士利兴奋的声音飘了过来。他大概完成了芙蕾莎交给他的任务，两万字的基情小说读后感。

    小雨，锁链女哪去了？

    走了。

    她没有对你做什么吧？

    媱娥女士，你希望她对我做些什么吗？

    元老院的大长老双手抱膝在沙发上打滚，她现在的形象一点也不符合她的身份！

    萝卜丝，你在做啥？

    如你所见，我在给沙发按摩——

    雪露抱起了萝拉，把她方正，萝拉大人，请注意您的形象。

    真严格呢，雪露。就像你家的老顽固一样死板！

    萝卜丝大人，我家父亲大人还好吗？

    雪依问道。

    这孩子，又叫我萝卜丝……大人？萝拉已经纠正过好几次雪依的叫法了。

    伊士利手捧着稿子直接从楼上跳了下来——

    跳楼。

    灰色的存在之力形成了一圈圈的涡流凝聚在他的脚下面，所以此人安全着地。

    动作危险，请勿模仿。

    要不要我读给你们听听看？兴奋兴奋。

    不要，你不用读了。我不想听！

    张小雨断然拒绝伊士利的提议。

    那方面的读后感，不听也罢。真是难为他了，花了几天的时间弄出那么长的一篇稿子，芙蕾莎应该会高兴的。某雨也替她感到高兴。

    独乐乐不如众乐乐。

    我想听。

    发话了，大长老。萝拉盯着伊士利手中的稿子，她想要做他的听众。

    …………

    张小雨默默无语。

    吸血鬼和人的想法不同。

    媱娥、雪依、雪露，她们也没什么表示，默许的意思？

    咳哼——

    伊士利翻开第一页手写稿，大声读道：

    基基复基基

    不羡鸳鸯只羡基

    懵懂的爱，悸动的心

    射穿他与他的丘比特之箭

    前世的五百次回眸换来今生的擦肩而过

    如果非要在他和他之间的爱情前面加上一段时间，他们希望是一万年

    …………

    ;

第十三章 大胆而又直接

    很长很长的阶梯。

    张小雨，左手插在牛仔裤裤袋里，右手推了推墨镜，哦呀，这难道就是传说中的天梯？

    九重天？

    一步登天，没可能的。

    晃晃悠悠的，天空上降下来一红色的氢气球，氢气球的下面挂了一纸板，纸板上写着两个字：上吧。

    啥？！

    张小雨瞪着那只氢气球，有么有搞错，你让少爷我爬那么高。放眼望去，根本看不到阶梯的尽头，几百阶，几千阶，还是几万阶？

    萝拉坐在石梯上面，突然开口道：my达令，下面的石梯开始消失了哦。

    语气平淡的不得了。

    即是说，张小雨还有萝拉再不向上爬的话，他们就会掉下去。某雨扭过头瞅着自己身后一级一级消失的阶梯，它们消失的速度不是很快，但也没有停下来的迹象。

    笨蛋萝拉，你就不能想点办法嘛？

    不要。

    萝拉起身，悠闲的向上走去。my达令，跟上来，我不管你了哦！

    无奈，无辜，无偿，张小雨只得咬碎他的钢牙（请勿当真），上。

    路漫漫其修远兮，吾上——

    呃，张小雨还有萝拉为什么要向上爬石梯？这还要从很久很久以前说起，其实，也就是半个小时之前发生的事情。

    一位长着驴头马嘴的生物出现在某雨还有萝拉前面，那只长相怪异的生物大约有两公尺高，两条腿，四只手臂，身穿蓝色的工作服。

    哈喽，你们好，我只是一只可怜的被欺负的歇弥尔，有位凶残的女士让我来你们。

    那只歇弥尔介绍完自己，就把张小雨还有萝拉弄进了那位凶残女士的崩坏里。它也就是一引路人。

    驴头马嘴把张小雨他们带进这里之后就变成一氢气球飘在天上了，它时不时的从下面的洞吐出一纸板，纸板上就写了俩字：上吧。

    嗯，很简洁，很热血。

    真是看它不爽，为什么我在这爬石梯而它却在天上飘来飘去？

    不要抱怨了。

    萝拉感到很有趣，她一个劲的催促张小雨快点上。向上爬的意思，她想知道在阶梯的尽头等着他们的是什么样的怪物。

    笨蛋萝拉，你不累吗？

    不，一点也不觉得累。真是没用呢，my达令。

    …………

    吸血鬼的体质真让人羡慕。

    某雨还有萝拉边上边聊，他们又向上爬了二十五分钟。张小雨郁闷的发现前面还有很多很多级石梯。

    萝拉，我们为什么非要到上面去？

    因为有趣。

    哪里有趣了？

    上啊上的。

    张小雨俯下身，双手按在膝盖上，向下望去，下面的石梯还在消失，某雨他们停下来的时候，石梯消失的速度并没有减慢。

    我干脆跳下去好了。反正少爷我又摔不死。

    my达令，你知道自己跳下去之后会发生什么事情吗？

    不想知道。

    你的身体会摔成一坨肉酱，你会痛苦的呻吟，一边哀嚎一边看着自己的脑浆在地上流淌。

    别说了。不跳了，少爷我坚决不跳！

    听萝拉那么一说，某雨没了跳下去的勇气。上吧——

    张小雨还有萝拉继续向上爬石梯。

    蓬——

    那只飘在天空上的氢气球突然爆炸了，一大团黑色的蘑菇云升起。

    怎么回事？自爆？

    张小雨抬头盯着那团黑蘑菇云。开始变形了，蘑菇云长出了两条腿，四只手臂，一个脑袋。原本的形态，驴头马嘴。

    那只歇弥尔依旧穿着蓝色的工作服，它在空中游泳，蛙泳——

    张小雨差点吐血，靠之，浪费了少爷我那么长时间，谁要看你游泳啊。在嘴上还有心里，某雨痛责那只歇弥尔。

    其实，驴头马嘴它游泳的痕迹组成了两个字：上吧。

    工作负责的歇弥尔。

    张小雨他们有向上爬了四十五分钟。

    拨开云雾。

    ——还是云雾！

    萝拉，不走了，少爷我不走了。

    my达令，你那个虚了吗？

    ……听不懂你在说啥！

    马上就要到达终点了。

    这句话我已经听你说了七遍！

    坚持就是胜利。

    我宁愿失败！

    my达令，难道你想让我给你一点奖励？

    最好是那种可以刺激我身心的特殊奖励——

    我明白了。

    萝拉从张小雨的影子里抽出一根影线，然后——

    她把张小雨踹下去了。

    h－e－l－p——————————————————————————————

    某雨凄厉的求救声音一路向下。

    萝拉用右手食指勾着那根连着张小雨影子的影线，可以把他拉上来的。某雨的影子被拉长了一百多公尺，荡荡悠悠的，他倒立着在空中旋晃。

    ——发棵！这刺激，太大了！

    数分钟后，小白脸煞白的张小雨被萝拉提上来了。my达令，你还好吗？

    张小雨蹲在石梯上，脸上的血色慢慢恢复了。

    还要奖励？

    不，不要了！

    萝拉把手指伸向自己的嘴，用牙齿咬破了手指，流血了，吸血鬼流血了——

    喝吧。

    萝拉这么对张小雨说道。

    张小雨保持闭嘴的姿势。

    萝拉俯下身，用左手食指还有大拇指撬开张小雨的嘴，然后把流血的右手食指伸进了他嘴里。

    很多人都想得到我的血……

    my达令，你很幸运，因为你是第一个喝我的血的男人。

    一股灼热的液体在在张小雨的身体里流窜，萝拉的血直接渗进张小雨的血管里面……

    ——！！

    张小雨感到身体发飘，有种说不出的快感。

    萝拉把自己的手指从张小雨嘴里抽了出来，让你喝太多了，我的血就成为了毒。

    自动愈合，萝拉手指上被自己咬的伤口很快就消失了。

    不知道为什么，张小雨突然想要跳一下。他也这么做了。

    大概升高了六公尺。

    萝拉拉着张小雨的影线把他扯下来了。怎样，有什么特别的感觉？

    ——萝拉，我变成吸血鬼了……？

    谁知道呢。

    萝拉的笑很模糊，她继续向上走去。

    …………

    张小雨跟了上去，难道少爷我真的变成吸血鬼了？变成那只笨蛋萝莉的眷属了？应该不可能吧。

    萝莉还有张小雨的速度是原来的五倍。就算是这样，张小雨还是没有感到累，因为她的血……

    …………

    张小雨家里。

    小妖精，你见到萝卜丝了吗？

    萝卜丝大人？我没见到她。

    真是奇怪呢，小雨也不见了。而且，我也不能和他精神交流了。

    唔，确实很奇怪呢。

    吸血鬼妹妹很平常的抱着媱娥。

    伊士利坐在那里，他昨晚似乎收到了芙蕾莎发来的短消息，读后感什么的加长了，四万字才行。即是说，伊士利还有再扩充一下他写好的那两万字。

    萝莉控，你知道我家小雨去哪里了吗？

    也许是和那只银发萝莉私奔了。

    严肃的，伊士利这么回到道。

    媱娥的眼角上扬，哈啊，私奔？小雨和萝卜丝私奔了。

    怎么可能嘛！

    媱娥，你要知道，小雨和我是同类，他身上散发着和我一样的气息，我和他都是萝莉控。没什么可奇怪的，他带着萝拉去私奔了。

    伊士利有条不紊的分析着。

    似乎真的是那样。

    萝拉大人终于决定了她的男人是小雨了么？雪依想道。虽然她也听银·莉雪伊尔说了，大长老要让小雨做她的地下情人。额，地下情人都喜欢玩私奔？吸血鬼妹妹有点想不明白。

    门铃响起。

    伊士利去开门。

    小雨，我来找你玩了～～

    站在门外的人正是霜如玉。

    她没看到张小雨，却看到了抱在一起的媱娥还有雪依。她们俩有情人终成眷属！我要给她们红包才是。

    你好。

    霜如玉向张小雨的表哥招招手。

    伊士利点了一下头，你是来找我表弟的吧。真是遗憾，他今天和人私奔了，近期之内不会回来。

    ——吓？！

    霜如玉石化在门前。

    hello，hi，how－are－you，哈罗？

    伊士利的手在霜如玉眼前晃啊晃的，此女还是没什么反应。

    不会的啦，小雨怎么可能带着萝卜丝去玩私奔！

    媱娥自信满满。

    少年，喜欢私奔的孩子。

    吸血鬼妹妹很失望的样子。

    伊士利指着霜如玉对媱娥她们说道：我表弟的女朋友石化了，你们快点想想办法。

    嗯？苗条女，她来了啊。

    媱娥推开雪依，向门口走去。喂，你还好吗，小雨今天不在家。

    雪依还有媱娥围着霜如玉转了一圈，吸血鬼妹妹趁机把自己的手伸进了霜老师的衣服里面……

    坏孩子——

    小雨，私奔了？是和她表姐，表妹，还是他家的女仆？！

    因为看到了雪依，所以霜如玉把张小雨家的表妹排除掉了，剩下的还有某雨的表姐雪露，女仆艾丽儿，不，另外的那个黑头发的女人也很可疑，她很喜欢小雨的臀部。小公主，小公主也不能排除在外！谁啊，是和哪一个私奔了！

    人类女孩，我可以kiss你吗？

    吸血鬼妹妹这么问道。

    额，小雨的表妹还是那么大胆而又直接……

    媱娥希望伊士利可以弯下身体，伊士利照做了。媱娥拍着他的肩膀，表哥，是你亲眼看到小雨和萝卜丝一起出去的吗？

    不是。

    你刚才说的私奔是开玩笑的吧？

    嗯，因为我看到你还有雪依表妹都很无聊的样子。表弟的女朋友，还有表妹，对不起，我刚才说谎了。

    伊士利道歉。

    原来是开玩笑。

    霜如玉长长的呼了一口气。小雨的表哥还真是坏呢，吓死人了。

    苗条女，你来这里做啥？

    媱娥妹妹，叫我大嫂！

    ——！！

    人类女孩，你可以到我的房间来吗？

    不要。你又想对我做奇怪的事情吧！

    不会的，不会的。我只想和你做色色的事情！

    ……太直接了！

    ;

第十四章 蓝色妖姬

    会当凌绝顶，一览众山小？

    遗憾，张小雨发现下面没有山。大好的心情就这样坏掉了，愚公何在？可否把太行、王屋二山移到这下面来？

    某雨对着下面大吼一声。

    余音绕梁三日不绝。顺便一说，这里没有房间，张小雨还有萝拉刚到这里，没有三天，也就三分钟。某雨也不知道自己爬了多少阶石梯，总之，他现在就在阶梯的尽头。

    很大的一片土地。

    这里有蓝色的草，黑色的花，还有在水里蛙泳的驴头马嘴，它是一只歇弥尔，也可以说它是一只妄。

    张小雨蹲在河边，问道：骡子，请问你说的那位凶残的女士在哪里，我们已经在这等她几百秒的时间了。

    因为那只歇弥尔有驴和马的一部分，所以张小雨称之为骡子。

    马还有驴那啥啥之后就有了骡子。

    萝拉倚在张小雨的背上，打量着四周的奇特风景。这里是天空上的某个悬浮起来的草原，实际上，它是被某只歇弥尔造出来的，因为这里是她的崩坏，她的世界。

    张小雨把手伸进水里，水也是蓝色的，蓝的不自然，看久了会让眼睛感到一阵眩晕。

    驴头马嘴还在水里游着，它似乎很喜欢游泳。不久前它还在天上游泳呢。不要问这只生物为什么可以在没有水的地方蛙泳。

    大千世界，无奇不有。

    my达令，我等的快不耐烦了，为什么还没见到这里的主人？

    萝拉，要有耐心，爬了那么长时间的石梯都坚持下来了，在这里等上几个小时又何妨？随遇而安，我们要像蒲公英一样，随遇而安。我们要像浮萍一样，随波逐流。我们要像外婆的小船那样，摇啊摇，摇啊摇，摇到外婆桥。少爷我靠，我还不知道自己的外婆张什么样。

    他被生母抛弃。

    母亲的母亲，张小雨自然没有见过。

    好无聊，让我们玩咬人的游戏吧~~~~

    萝拉搂着张小雨的脖子，一脸坏笑。她的牙齿要比张小雨的锋利多了，咬人也很痛。

    不要，被咬的人怎么想都是我吧。笨蛋萝拉，我可以咬你吗？

    不可以。

    人类怎么能咬吸血鬼？

    某段不堪回首的过去，张小雨确实咬过吸血鬼。

    小雨，你会游泳吗？

    大概不会。

    我也不会，吸血鬼大概都不会游泳。

    驴头马嘴在水里欢快的游啊游。

    某雨站了起来。

    张小雨在川上曰：逝者如驴头马嘴，不舍昼夜。

    驴头马嘴不知而不愠，不亦骡子呼——

    突然，天上降下三四道红霞，狂风没有大作，波涛没有涌起来，从蓝色的水面上飘来一叶小船，这才是真正的摇啊摇——

    在没有蓬的小船上面坐着一蓝发面纱女，小船无桨却能自己行动，深蓝色的虚妄之力凝结在船的四周，鼓动着船向前滑动。

    在水里游泳的驴头马嘴向那位面纱女挥了挥手，蓬的一声，那叶小船把驴头马嘴撞飞了。

    张小雨大骇，曰：此女尚武，脸上煞气颇重，吾昨日夜观天象，发现牛郎星黯淡，织女星失色。此女，煞星也，吾今日必遭大劫。之乎者也，者乎之也，乎者也之。萝莉乎，help我乎，不亦乐乎！

    萝拉抱着张小雨的右臂把他摔在了蓝色的草地上。酸死了，my达令，你是迂腐子吗？

    张小雨在倒地的瞬间抱住了萝拉的小蛮腰，硬是把她抱在了怀里。

    独乐乐不如众乐乐。

    独摔摔不如众摔摔。

    在水面上御船而行的面纱女怀着莫名的愤怒之情连人带船一起冲到了岸上。一阵蓝色的大雨劈头盖脸的向张小雨还有萝拉泼了过去。

    萝莉随手一挥，红色的存在之力凝成一层薄薄的膜状屏障，覆盖住了她还有她压着的张小雨。

    my达令，你居然想把我按在草地上，然后脱掉我的衣服，接着对我做那种事情，n个月之后，小宝宝都会跑了！

    ……不要把我想成那种人。

    张小雨抱着萝拉站了起来。

    面纱女还是保持着坐在船上的姿势，她只露出两只眼睛。

    有杀气！

    张小雨暗惊。

    真是无耻呢，人类。

    面纱女冷冷说道。

    张小雨道：我并不完全是人类，我代表不了人类。

    萝拉：我是吸血鬼，也代表不了人类~~~~

    面纱女一把扯下脸上的神秘面纱，野外play就是不行！你们好歹也要找一个没有人会看到的地方再那个啊！

    张小雨纯洁的问道：提问，你刚才说的那个是哪个？

    那个坐在小船上面的女人，她的脸突然红了，头发上冒着白蒙蒙的烟。不知道她想什么没有下限的事情。

    萝拉问道：你把我们引到这里来做什么？你想要萝莉笔记？

    面纱女冷冷回答道：不要你你的，我有名字的。蓝色妖姬。

    提问，因为你的头发是蓝色的，所以才叫蓝色妖姬吗？

    我没有回答你问题的义务。

    ok，ok，我知道了。我就赋予你回答我问题的义务。

    权利呢？我会享有什么权利？权利和义务是对等的！

    张小雨还有蓝色妖姬开始探讨什么是权利，什么是义务。绝对的权利存在吗？

    蓝色妖姬，其实也就是一身材不是那么好的歇弥尔，胖乎乎的，蓝色的眼睛，蓝色的头发，一点也不妖艳，倒是蛮可爱的。

    人类哟，你们知道我是谁吗？

    欸？你不知道自己是？张小雨故作吃惊。

    萝拉不冷不热说道：你不是蓝什么妖姬吗？刚才你已经报过自己的名字了。

    嘁！真是不简单呢。你们居然可以从我的嘴里套出我的名字，我大意了。

    …………

    …………

    张小雨认为蓝色妖姬是笨蛋一只。

    萝拉认为自己比蓝色妖姬聪明多了。

    蓝色妖姬认为自己很聪明。

    一溜小跑，驴头马嘴跑过来了，n分钟前，它被蓝色妖姬的小船撞飞了。而且还是肇事者故意把它撞飞的。

    一个愿撞，一个愿意被撞。

    没什么可解释的。

    张小雨指着蓝色妖姬问道：骡子，它就是一所说的那只残暴的女士吗？

    驴头马嘴郑重的点了一下头，yse，就是她！

    毫无征兆的，蓝色妖姬臀部下面的小船猛然旋转了起来，蓬，驴头马嘴再次被撞飞了，它化成一道闪亮的光芒消失在天边。

    张小雨若有所悟道：果然，你很残暴。

    蓝色妖姬冷冰冰说道：其实，我心地善良，贤淑温柔。英俊潇洒，挺拔帅气，风流倜傥，玉树临风。

    张小雨说道：总觉得最后几个词语是用来形容少爷我的。

    喂，蓝什么妖，你想对我们做什么。说吧，不要浪费我的时间，我快没有耐心了。

    萝拉一脸烦躁。

    请不要忘了，大长老还有另外一个名字，会移动的破坏城堡。

    其实，其实我还有一个愿望没有实现。

    哈啊？愿望？你的愿望想要我帮你实现吗？

    是的，不过，我会给你们报酬。

    蓝色妖姬小船上抛过来一粒闪亮亮的东西。

    张小雨伸手接住了，是一枚戒指。冰蓝色的戒指，尾戒。

    呃，什么意思？张小雨问道。

    萝拉瞄了一眼张小雨手里的尾戒，它通身发蓝，上面雕刻着繁复的纹脉，秘宝，冰蓝之心。萝拉说道。

    秘宝？

    张小雨听过这个词语，只是没有人向他解释什么是秘宝。

    萝拉从张小雨手机取过那只尾戒，随意的看了看，是你的了。萝拉把那枚蓝色的尾戒套在了张小雨右手小拇指上面。尾戒的大小可以自动调节，冰蓝之心完美的戴在了张小雨的手指上。

    ——笨蛋萝拉，取下来，快点取下来，少爷我才不要戴这玩意呢！

    张小雨认为这枚可疑的戒指会给他带来麻烦的。

    my达令，以后你也要送给我一只戒指，戴在无名指上的那种。

    …………

    这、这是什么意思？

    张小雨脖子上挂着的萝莉笔记挂坠突然散发着蓝莹莹的光芒，和他小拇指上的冰蓝之心彼此对映。用一句通俗点的话来形容它们之间的关系，大眼瞪小眼。

    萝莉笔记挂坠有那么一点点排斥冰蓝之心。

    呃，因为你们都是蓝色的？同色相斥？

    蓝色妖姬又用面纱把自己的脸遮起来了。人类哟，你们已经收下了我付给你们的报酬，请你们一定要帮助我完成那凄美的愿望。我那埋藏在心底最深处、最暗处、最痛苦处的愿望啊，一定要实现！不然，我死不瞑目！咳咳咳——一阵激烈的猛咳。啊嘞，怎么还没咳出血？蓝色妖姬看上去很惊讶。

    张小雨：因为你没咳出血？

    是啊，如果我刚才咳出了血，不是很有气氛吗。一位可怜的即将死去的妖姬，她最好的愿望还没有实现，她是那么的希望有人能够帮助无助、无依、无靠的她……

    蓝色妖姬双臂贴在小船上面，她的整个身体都在微微颤抖。为了营造刚好的气氛，她甚至弄了一场细蒙蒙的小雨，蓝色的雨飘落在没有打伞的她身上。情深深，雨蒙蒙，美人如云泪如雨……

    张小雨还有萝拉安静的站在一旁，盯着那位雨美人。雨是她制造的，美人也是她自封的。

    呼——

    蓝色的虚妄之力吹散了雨美人头上的烟雨。

    蓝色妖姬可怜兮兮说道：你们、你们难道不觉得我是一位身世凄惨、命运多舛、飘零无依的美少女吗？

    …………

    …………

    咳咳咳————

    出血了，咳出血了。蓝色妖姬把沾着自己蓝色血液的手帕向张小雨摇了摇，人类哟，你们看，我咳出

    血了。我真是太可怜了，咳咳咳…………

    那啥，你的愿望是什么，说说看吧。

    ……我、我想做新娘！

    咬词清晰，一字一字的，蓝色妖姬这么说道。

    ;

第十五章 做了吗

    我想要做新娘，拜托了，这是我最后的愿望，蓝色妖姬的眼神是那么的凄迷、可怜。

    张小雨被她注视着。

    就算你用那种眼神看着我……某雨感到很迷茫，很凄茫。为、为啥你要拜托少爷我？难道因为我长得帅？这种理由有点让某雨娇羞。

    用脚搓着地面，张小雨很为难的样子。

    那个啊，怎么说呢，我们才刚认识，让你做新娘什么的，太快了！

    一下子跳过了多少传统的步骤啊。一开始，俩人不认识，在命运女神的牵引下，彼此慢慢向对方靠近，荷尔蒙激素什么的，智商暂时下降了什么的，恋爱，牵手，彼此肉麻的甜言蜜语什么的，经济实力、感情基础足够硬，硬到可以砸碎海誓山盟，于是一对新人完美的步入名为围城的殿堂。

    萝拉用上位者的眼神注视着蓝色妖姬，这只歇弥尔，不是一般的傻。

    蓝色妖姬，你难道就是因为这种不可能实现的愿望才把我们引到你的崩坏里面吗？

    嗯。

    妖姬点了一下头。很崇拜萝莉笔记的主人，他可是那个世界里的名人，另类的偶像。用现世里的话来形容那就是：人人得而诛之。

    张小雨如果进入诸神的恸哭，一定会引来一大批的暗杀者。

    真是抱歉，少爷我也知道自己长得太过妖孽，让你垂青，却不能给你幸福。

    虽然张小雨这么说，蓝色妖姬还是用脆弱的眼神盯着他，请不要拒绝我人生最后的愿望，她向表达这个意思。

    为、为啥你非要做我的新娘？

    因为我盲目的崇拜你~~~

    这么回答道。

    张小雨认为盲目那两个字是多余的。崇拜就崇拜呗，就不要盲目了！

    就像会变形的汽车人似的，蓝色妖姬乘坐的小船也变形了，不知道那叶小船是用什么材料做成的，它的伸缩性真好。可以拉长，可以压缩，可以折叠，还可以变成纯黑色的小轿车！

    敞篷小轿车。

    蓝色妖姬不知为何穿上了名为婚纱的衣服，她含羞的向张小雨笑了笑，同时向前微微倾斜着身体，露出了沟！

    张小雨的视线被那道沟湮没了，很深，很好。

    驴头马嘴回来了，一身蓝色的工作服，上衣的口袋里擦着一枝蓝玫瑰。该生物的四只手都戴着白手套，带网的那种。

    司机？

    小生是驾马车的车夫。

    驴头马嘴开口说道。

    马你妹！

    还车夫！

    张小雨、蓝色妖姬坐在后面，萝拉还有驴头马嘴坐在前面。新婚之旅开始……？

    事情似乎向着奇怪的方向发展了。

    我可以叫你亲爱的吗？

    不、不要靠那么近！

    还可以更近哦～～

    后面的，你们在做什么？有悖伦理道德的事情决不能做！

    嘁，我是歇弥尔，人类的道德伦理关我什么事情，我想做啥就做啥，我爱做啥就做啥，做啊……爱啊……

    …………

    事情为什么变成这样了，为甚少爷我坐在变形小船上面，它现在是敞篷车。

    什么事情都可能发生，什么人都能遇到。你可以想不到，你却不能视而不见。

    my达令，你的眼睛在看哪里？

    ……没、没看哪里。

    话说，她的婚纱的设计好大胆，真是性感——

    张小雨的眼睛有意无意的被那双呼之欲出的玉峰所吸引。

    感性动物。

    性感生物。

    情欲游移在感性的边缘，性之于感，前面的那个字重于后面的感字。

    驴头马嘴，其实它的四只手都没有蓬方向盘，车子却在自动行驶着。小生是车夫，快乐的马车夫。

    萝拉用手梆、梆的敲着驴头马嘴的脑袋，车夫你妹啊！。

    张小雨认为蓝色妖姬看他的眼神太那啥了，她故意用自己丰满的……蹭着张小雨的肩膀。

    某雨在车上，曰：食色性也。

    天性，本性，真性。

    食与色。

    性也。

    小生是车夫。

    驴头马嘴又重复了这么一句话，它手上的网格白手套真是有个性。

    萝拉默默无言的敲着车夫的脑袋，梆、梆……

    蓝色妖姬像一只可人的小鸟依偎在张小雨的旁边，她的手悄悄的缠在了某雨的脖颈上，同时，妖姬饱蘸蜜汁的嘴唇向张小雨贴了过去。

    stop——

    向后爬了过来的萝拉按住了张小雨的脑袋，让他弯着身体，萝拉娇小的胸部整个按在了某雨的脑袋上。虽然小，张小雨还是可以感觉到的！

    头发上传来的那阵微妙的柔软触感。

    人生的赢家。

    萝拉大人，您想做什么？

    蓝色妖姬，你不要忘了自己的身份。

    萝拉的双脚扣在椅背上面，双手抱着张小雨的脑袋，复杂的体位。而且，这种姿势还在在高速行驶的敞篷车做出来的。

    不能用人类的眼光来看吸血鬼。

    你的理不要用在我身上。

    我的智你不会懂的。

    理与智。

    萝拉大人，请您识趣点，打扰一一对新人，这是极为失礼的事情，是不道德的，是违背法律的，会被人指指点点、议论纷纷的！

    谁敢说我，我就拆了他家的房子。

    会移动的破坏城堡，用城堡压碎别人对自己挑衅的目光。

    张小雨倒是很安静，他双手按在自己的腿上，保持着脑袋向下、身体向前倾斜的姿势。

    抱着张小雨脑袋的萝拉突然窝在了张小雨的怀里，某雨用双手接住了萝拉，萝拉的脚放在蓝色妖姬的婚纱上面。

    明明只能坐下两个人的空间，又来了一只萝莉。

    萝莉搂着张小雨的脖子，蓝色妖姬，你的心脏……

    不是已经破破烂烂了么。

    像一团暂时聚在一起的纸屑，用手指一弹就会消散。

    应该活不了多长时间了。

    和死亡跳舞的歇弥尔。

    嗯？怎么了，突然变得那么安静？

    张小雨问道。

    小鹿乱撞了～～

    蓝色妖姬笑道。

    有时候会知道，有时候猜不出来，笑是介于虚伪与真实之间的暧昧。

    驴头马嘴突然回头，它用马嘴说道：你们是否满意小生的驾驶技术。小生御马的功夫了得，可谓熟能生巧、妙手回春、天花乱坠、泾渭分明，知之为知之，不知为不知，我是知还是不知？

    说的话也乱糟糟的。

    驴头对马嘴。

    张小雨发现驴头马嘴看着蓝色妖姬的眼神很温柔，它的眼睛里流露出淡淡的忧伤……

    你喜欢她……张小雨在心里轻声道。

    my达令，你为啥盯着马车夫？

    含情脉脉的盯着它……

    蓝色妖姬一脸不悦的向车夫甩了甩右手，示意它转过头。

    驴头马嘴不知在想什么，但它还是照做了。

    虽然用不着它驾车。

    驾，驾，吁——

    喂，你还真当自己是马车夫？

    蓝色草原上出现的一道公路，看不到尾，看不到尽头，一辆敞篷车疾驰而过，路边的红色蒲公英被风吹散了，一大片一大片的在空中飘荡着。

    花香鸟语。

    不过，这里的鸟的叫声很刺耳就是了。

    破坏气氛？

    妖姬蓝色的长发被风吹起，晶莹的光泽悬浮在一丝丝的秀发上面，蓝色的妖姬。

    咔——

    一声清脆的撕裂声响，敞篷车的前方出现了一道椭圆形的门，通往现世的门。走吧，你们该回去了。

    如是说。

    车子又变成了小船。

    蓝色妖姬在张小雨的额头上吻了一下，有机会再见吧，不要忘了我……

    萝拉拎着张小雨向那扇门飘了过去。

    没下次了，你不是要死了么……她想道。

    和你聊天很愉快。张小雨向蓝色妖姬挥了挥手。

    是吗……

    门消失了。

    驴头马嘴扛着小船向后走去，船上坐着蓝色的精灵，妖姬。

    该消失的终归要消失……

    …………

    已经是晚上了。

    张小雨还有萝拉走在路上。

    my达令，你在像谁？

    谁也没想。

    哼，你没在想我吗？

    笨蛋萝拉，冰蓝之心为什么取不下来？！

    不要问我，我怎么知道。

    蓝色妖姬很可爱呢。

    ……

    她真的很可爱。

    ——！！

    她的胸部比你的大！

    ——杀了你！

    张小雨一边躲着萝拉的攻击，一边想着今天发生的事情。似乎，会发生不好的事情……

    有这种感觉。

    对面走来一冷美人，雪露。

    萝拉大人，小雨，晚上好。

    哟，雪露，good－night——

    张小雨打招呼道。

    雪露走在萝拉的左边，很晚了呢。听说你们今天玩私奔了。

    哈哈哈……这是谁说的——

    你表哥。

    伊士利，那只萝莉控么？

    雪露，就算是晚上，你的巨ru还是那么碍眼啊！

    …………

    萝拉大人，就算您这么说……

    雪露，媱娥可还安静？

    嗯，她很安静。

    安静的可怕。

    呀嗬~~~~~

    吸血鬼妹妹，媱娥，还有张小雨的表哥都来了。

    私奔玩的愉快吗？

    媱娥的第一句话。

    你们做了吗？

    第二句话。

    …………

    接下来，问题女孩沉默了。

    安静的可怕。

    ;

第十六章 堕落的一天

    谈笑间，灰飞烟灭。

    弹指间，暑假结束了。

    开学了，第一天。张小雨起的很早，新的学期开始了。

    萝拉、媱娥，她们走在某雨的左右两边。似乎想要和他一起去上学，这种事情，自然不能让它发生。

    张小雨的表哥在看报纸，很成熟的样子。表弟，要去上学了。他说道。

    表哥，你难道不用工作吗？

    我现在的工作就是住在你家，王子老大会给我工资的。

    这工作，真轻松。

    萝拉，你想跟我一起去碧皇学院？

    my达令，听说学校里有很多名为女生的女人，我有必要待在你身边。

    萝卜丝，一边去，不要靠的那么近！

    媱娥很排斥萝拉。

    雪露没有阻止大长老的意思，默认了。

    萝卜丝大人，你要穿学生制服才能去学校。

    雪依说出了一很好的不让萝拉去学校的理由。事实上，吸血鬼妹妹也去过很多次碧皇学院，她却从不穿学生制服。

    吸血鬼妹妹似乎没有资格这么理直气壮的对萝拉说教。

    张小雨瞅着萝拉，她正抱着他的右手臂，应该不会放开吧。笨蛋萝拉，你知道学校里有什么吗？

    有女人！

    珠圆玉润，这么回答道。

    嗯，没错，碧皇学院里有女人——

    小雨，快，快点把萝卜丝的手拿开，不要让她抱着你！

    够了，你们两个都待在家里，不要跟着我！

    某雨态度坚决，不允许问题女孩还有银发萝莉跟着他。虽然普通的人看不到媱娥，但萝拉就不同了，她和张小雨一起去上学，一定会被人误会的。

    虽然那两位不怎么情愿，某雨还是凭借着自己的三寸不烂之舌说服了她们。

    浪费了十分钟。

    张小雨挎着书包向碧皇学院前进。

    某雨小拇指上的尾戒，也就是冰蓝之心看上去很古老，但就是取不下来，它赖在了张小雨的手指上。

    算了，到时候就能取下来了。

    时机未到而已。

    乐观的想法。

    少爷我高中毕业以后做什么？还有一年就要毕业了。十八岁的生日也快到了。自家父亲大人留下的数量可观的money，就算不用工作，也可以一百多年衣食无忧。成绩，也就那样，上大学什么的，很遥远。反正我也不喜欢上学。自言自语说道。

    一个人走着。

    没有认识的人。

    同伴同学除了封唯以外都叫不上来名字。

    排斥别人，被别人排斥。

    无所谓。

    怎样都好。

    小雨学姐——

    可爱的声音溜进了张小雨的耳朵里。

    晴娃娃向张小雨摇晃着手中的布偶熊，开学了，真是无聊，为什么开学了。不想去学校呢。抱怨道。这孩子开学的第一天就这个态度，估计，不会去碧皇学院。本来就是问题学生。

    晴娃娃，书包，你的书包哪去了？

    那种东西才不要呢！

    …………

    小雨学姐，我们一起去游戏厅吧。

    孩子，今天是开学的第一天，你知道这是什么意思吗？

    不知道~~~

    独眼的布偶熊，看上去还是那么凶。瞪着张小雨，主要是盯着他小拇指上的冰蓝之心。

    苍熊之王，秘宝之一。

    晴娃娃，黑黑似乎看我不爽？

    欸？是吗，我不觉得啊，黑黑，你是不是也想拉小雨学姐的小裤裤？

    ——不要这么教育它！

    多么帅气的英熊，在你这孩子的身边，一定会变得很糟的。

    晴娃娃瞟了一眼张小雨的小拇指，学姐，很漂亮，你的戒指。

    我倒觉得很土气。

    直言说道。给人一种沧桑感，存在了多长时间？多少人戴过它。张小雨知道他不它的第一个主人，也不会是冰蓝之心的最后一个主人。

    晴娃娃，你为什么讨厌去学校？

    不讨厌啊，就是不喜欢～～

    还是讨厌啊！

    喜欢的事情，不喜欢的事情。

    喜欢的人，不喜欢的人。

    想要去的地方，想要远离的地方。

    想要记住的人，想要永远忘记的人。

    为自己而活多过为别人而活。

    因为是人。

    都有自私的一面。

    冰蓝之心散发着浅蓝色的光泽，布偶熊身上也萦绕着一层似有似无的蓝色火焰。贴在张小雨皮肤上面的萝莉笔记挂坠冷冰冰的，比平常冷多了。张小雨不由自主的打了一寒颤。数秒钟而已，萝莉笔记挂坠恢复了原来的温度。

    萝莉笔记和秘宝之间有什么关系吗？张小雨想道。

    晴娃娃倒着走路，ta抬头盯着张小雨的脸，小雨学姐，你的脸色不是那么好。干脆请假好了，我们一起去玩吧。

    ……都说了，不会陪你一起翘课。

    我有自己要做的事情。应该有。

    学姐，真是冷淡呢。

    晴娃娃，你这家伙在开学的第一天好歹也要露个面，你知道自己分在哪一个班级了吗？

    这种事情会有人告诉我的~~~~

    晴娃娃向张小雨抓抓手，跑开了。

    他要去哪里只有他自己知道。

    不过，张小雨知道他不会去碧皇学院，今天不会。

    ……那位班主任应该会很头痛吧，遇到了这样的学生。

    走了还没几分钟，张小雨就听到了铿锵有力的、熟悉的声音，大哥，早——封唯，a子，另外一位问题学生。

    穿着学生制服，刺猬头，头上没有戴萌物，猫耳、犬耳之类的。

    早，a子。

    张小雨随意答道。

    大哥，你知道吗，我今天起来的时候发生了一件奇怪的事情，真的很奇怪！

    说说看。

    我的枕头掉在了地板上。

    …………

    奇怪你妹，哪里奇怪了！

    封唯一本正经的说道：因为我昨晚没枕头，所以落枕了，脖子很痛，很僵硬，很麻木，很无奈，很痛苦，很可怜。

    唔，看来你真的很辛苦。

    很开心，大哥，你懂我的心。

    不，我不懂！

    希望还能和大哥分在一个班级里。

    封唯笑道。

    在哪一个班级对我来说都一样，张小雨想道。

    顺便一说，张小雨，封唯都是理科班的。霜如玉也是。

    明明就不喜欢化学、物理……张小雨还是选择了理科，大概是觉得有挑战性吧。

    完美的小萝莉还没回来吗？

    嗯？赫丽贝尔？她暂时还没回来。

    是吗。

    可以的话，暴君再晚几天回来就更好了，张小雨的想法。昨天晚上，艾丽儿还打来了电话，赫丽贝尔还很傲慢的在电话里对张小雨进行说教。

    不知不觉，张小雨还有封唯就来到了碧皇学院的正门。

    站在门前的正是学生会会长，还有其他学生会的成员，霜如玉也在。

    嗨~~~

    霜如玉向张小雨摇了摇手，顺便向封唯也打了招呼。

    应该是最后一天做副会长了，因为高三了，要隐退了。

    霜老师，还真是负责呢。

    小雨，我和你分在一个班级。

    ……你的成绩不是超好的吗？我应该不会和你分在一个班级吧。

    因为我是保送生，在哪一个班级都可以啦。

    很厉害。

    张小雨是这么认为的。

    冰墨面无表情的盯着张小雨，前辈，你还不进去吗？

    学妹，你好，再见。

    张小雨进去了。

    小唯，你跟我们不在一个班级。

    霜如玉好像很开心。

    真是让人伤心，要和大哥分开了。

    小唯，不要难过了，快点进去吧，小雨还在等你。

    封唯也进去了。

    副会长，不要再笑了。注意你的形象。

    从明天开始，我就不是副会长了！

    没可能的，你不是很闲么，接着做你的副会长。

    不要！

    谁管你。

    …………

    张小雨挑了坐在最靠窗的位置，最后一排，最北边。

    虽然是第一天，教室里学习的气氛却很浓。学习是为了自己，不是为父母，不是为学校。

    张小雨不为自己而学。

    班级里最后一个走进来的学生，霜如玉。她早就知道张小雨会坐在那里，所以，她的座位就在某雨旁边。

    真巧呢，小雨你坐在我左边。

    霜如玉小声说道。

    张小雨怔了怔，随即就明白了。是啊，很巧，您好，初次见面，自我介绍一下，姓名，张小雨。性别，男……

    因为班主任还没有来，所以现在还是自由时间。

    别玩了。

    啊，好。

    霜老师坐在我旁边。

    张小雨把书全部摆在桌子上，摆成一排，然后趴了下来，睡觉。真好，老师都看不到他的脸了，就算看到了，应该也不会说什么吧。

    小雨，和我坐在一起让你昏昏欲睡？

    似乎是这样的。

    …………

    开玩笑的！

    这种玩笑一点也不好笑！

    霜老师，你真是没幽默感呢。

    小雨同学，请不要和老师顶嘴。

    是了，是了。

    某雨把脸埋在手臂里，睡——

    虽然知道他不怎么喜欢学习，霜如玉还是有点……

    和你一起去上大学，似乎有点不太现实。这就是真实。

    张小雨在桌子上小睡了十几分钟，意气风发的班主任出现了，站在讲台前面，声音很响亮。他有一副好嗓子。

    班会。

    …………

    萝莉神的一天。

    早上，07:50:45。

    蒂亚大人，早饭放在你床边了。

    知道了，艾丽儿。

    艾丽儿离开之后，伟大的萝莉神继续睡觉。

    中午，12:00:00。

    蒂亚大人，午饭放在你床边了。

    嗯？知道了。

    艾丽儿端走萝莉神吃完早餐用的餐具，离开。艾丽儿离开之后，伟大的萝莉神继续睡觉。

    晚上，06:00:00。

    蒂亚大人，晚饭放在你床边了。

    哦，辛苦了，艾丽儿。

    艾丽儿收拾好萝莉神吃完午餐用的餐具，离开。艾丽儿离开之后，伟大的萝莉神继续睡觉。

    晚上，08:59:59。

    蒂亚大人，洗澡的时间到了。

    知道了！

    赫丽贝尔从毛毯里钻了出来。

    艾丽儿抱着睡眼朦胧的萝莉神向浴室走去……

    堕落的一天过去了——

    ;

第十七章 聪明的萝拉？

    啊啊，上学好充实，少爷我每天都过得很充实，张小雨在那一个人大声嚷嚷着。

    小雨，你变蠢了吗？

    吸血鬼妹妹用手背拍了拍张小雨的脸蛋。

    某雨正色道：妹妹，你知道吗，我找到人生的目标了。

    哈啊？生病了？

    媱娥把自己的额头贴在了张小雨的前额上面，想要知道某雨是不是发烧了。为什么说出这种有理想的话，太不真实了。

    请不要检查我的瞳孔，我没有生病。少爷我从没有像今天那么清醒过，我那沸腾的青春，我那燃烧的心，我那坦荡荡的明天啊——某雨把右手向下伸去，目光严峻，神情严肃。

    啊呜——

    萝拉张开嘴咬住了张小雨伸出的手。

    因为她是吸血鬼。

    呼——

    一团黑色的影子从张小雨打开的窗子快速窜了进来，电光火石之间，黑影已经单膝跪在了某雨的床上，萝拉大人，我来看您了。此女正是大长老的属下之一，银。银穿着夜行服，不过她上半身黑衣设计的很性感，领口大开，似乎没穿内衣，张小雨用眼睛一瞄就确认了。

    萝拉也瞅到了银·莉雪伊尔的玉峰，我咬，咬——

    萝拉用牙齿撕扯着张小雨的手臂。

    痛——

    我的心也很痛！

    笨蛋萝拉，不要再咬了，我的手真的很痛。

    my达令。萝拉放开了张小雨的右手，咬在你手上，痛在我心里。

    何苦呢，何必呢，当初为啥还咬！

    银，你来这里做什么？

    萝拉大人，我白天没睡好，一定是因为太担心您我才失眠的。所以属下决定今晚来看望您。

    你失眠关我啥事？

    萝拉瞪着银·莉雪伊尔。

    不要把不好的事情都推到我身上，还有，你的胸部不是很精神吗，哪里失眠了！

    媱娥用毛毯盖住了银，锁链女，不要穿得那么奔放！

    不，这件衣服已经很朴素了。银回答道。

    哪里朴素了！

    萝拉向床上跳了过去，一把拉开盖在银身上的毛毯，大长老嫉妒的指着银·莉雪伊尔的可以看到沟的衣服，真是不像话，我们吸血鬼优良的传统美德都被你糟蹋了！愤怒愤怒。

    萝拉大人，对于传统，我们取其精华去其糟粕。

    超正经的，银回答道。

    吸血鬼妹妹眉毛挑了挑，怒道：穿着开放的吸血鬼哟，你是我们吸血鬼中的异类！

    嗯嗯，就是这样！

    大长老还有吸血鬼妹妹严厉斥责银的服装问题。

    因为萝拉用双手拉开了银·莉雪伊尔的衣领，张小雨可以毫无阻碍的窥视银的大好春色。

    春色满园关不住，一双蜜桃出墙来。

    小雨，被你这么看着，好害羞。

    银·莉雪伊尔本人又拉了拉自己的衣领，暴露的面积更大了。

    ——！！

    萝拉抓起毛毯把银捂得结结实实。

    禁止不纯洁的视线交流！

    （这种事情应该禁止不了吧。）

    银正坐在张小雨的床上，媱娥还有萝拉坐在她旁边，她们用手攥着毛毯，不让这层布料从银的身上滑下来。

    雪依坐在旋转椅上面，转动，转动，缓慢的转动。银，说吧，说出你来这里的目的，最近你出现在这里的次数很多。劝你不要打雪露姐姐的主意，我会严密的监视你，决不让你有可趁之机。

    张小雨按住了旋转椅的椅背，妹妹，别再转了。

    银用受伤的眼神瞄着雪依，为什么你就不懂我的心，我喜欢的人是你，不是雪露……

    于是，银·莉雪伊尔唱道：

    谁能用爱烘干我这颗潮湿的心

    给我一声问候，一点问情

    谁能用心感受我这份滴水的痴情

    给我一片晴空，一声叮咛

    …………

    为、为啥看着我……？！

    吸血鬼妹妹扭过头，不去看银向她投来的潮湿的眼神，总觉得在哪里见过，很熟悉……

    银，回去吧，笨蛋萝拉很好很健康，她刚才还咬我呢。你也看到了，不用再担心，回家去睡觉吧，你白天不是失眠了吗？

    不要，我今晚要睡在萝拉大人的床底下。

    …………

    为什么要睡在我床底下？萝拉用困惑的眼神盯着银。走吧，走吧，我不要你睡在下面，会做恶梦的！

    试想一下，自己床底下有一个人……

    黑灯瞎火的，她的眼睛是红色的，格外阴森恐怖。

    你还敢睡吗？

    吸血鬼的意志都很坚定，所以银·莉雪伊尔是不会退缩的。她卧倒在张小雨的床上，不走了，不走了，姑娘我就赖在这床上了，看你们能拿我怎么着。

    随同银倒下的还有萝拉、媱娥。

    可否请你们都出去，我要睡了。明天还要去上课，学生的休息时间很宝贵的，请不要打扰我的睡眠。

    没人搭理张小雨，吸血鬼妹妹还是稳坐在旋转椅上面，而床上的三位扭成了一团。

    ……喂，不要无视我，你们没有听到我在说什么吗？！

    虽然张小雨的音量加大了，还是没人睬他。

    无视，无视——

    就在这个时候，某雨的手机响了。初步估计，是艾丽儿打来的。

    张小雨瞄了一眼手机，果然，是艾丽儿打来的！

    hello，i－am－张小雨，what‘s－your－name？

    下仆，是我！你的主人！

    张小雨这边的人都安静下来了，她们都密切的关注着某雨的手机。

    喔喔，可口的蒂亚大人，吃饭了吗，他们有没有不给你饭吃，您变瘦了吗？

    哈啊？

    蒂亚大人，打电话给我有事吗？您是不是想我了？

    自大、自恋、自以为是的下仆哟，你在说啥？我为什么要想你，不过是想听听你的声音而已。

    傲娇了，傲娇了！张小雨是这么认为的。

    蒂亚大人，可以的话，我真想飞到您那里去。好想，好想，好想和你在一起，和你一起数天上的星星……

    某雨的歌声是那么的凄怨幽伤。

    超恶的，别唱了！

    蒂亚大人，我还没唱完呢！

    下仆，我听到你那边有陌生女人的声音，是谁？你把谁骗回家了？一个，两个，还是三个？

    您似乎太看得起我了，张小雨苦笑道。

    媱娥、萝拉她们都凑到了张小雨身边，很认真的在听某雨和赫丽贝尔聊天。

    下仆，你怎么不说话了？

    吸血鬼妹妹从张小雨手里接过他的手机，开心道：幼女，是我，是我啦！

    你谁啊，我听不出你是谁？

    雪依沉默了，萝拉神似乎有点无情。

    ……小公主，好伤心，几天不见，你听不出我的声音了。抽泣，抽泣…………

    别哭了，小妖精，我知道是你。

    媱娥从雪依手里抢走了手机，幼女大人，可以的话，你还有艾丽儿就不要回来了。你们在那边好好玩吧。微笑微笑。

    食物媱娥，你还真敢说啊。我回去的时候不给你带礼物！

    幼女大人，艾丽儿呢？艾丽儿哪去了？

    媱娥想猫娘了，因为她被张小雨赶出房间的时候都是和艾丽儿睡在一起。

    那只腹黑的猫娘去洗澡了，食物，你喜欢艾丽儿多过喜欢我吗？生气生气，因为她是赫丽贝尔。

    幼女大人，你们两个人我都喜欢~~~

    哼~~

    媱娥还有赫丽贝尔聊的很开心。

    萝拉问道：my达令，打电话的那个女人就是你说的暴君吗？

    嘘，嘘！张小雨急忙堵住了了萝拉的嘴。要是让赫丽贝尔听到了，她回来的时候一定会好好的教育张小雨的。

    银·莉雪伊尔被遗忘在了床上，睡在那里，没人睬她。孤零零的一只吸血鬼。

    下仆，食物，让下仆接电话，我听到那边有女人的声音！

    赫丽贝尔的声音带着莫大的威严。

    媱娥把手机还给了张小雨。某雨淡定的接过手机，ni－hāo，我是张小雨。

    下仆，说，刚才你在和谁说话。我知道她是一个女人！

    少爷我也知道她是一个女人。张小雨在心里笑道。

    蒂亚大人，您多想了，我这边没有奇怪的女人。她们都很正常。才怪。

    my达令，让我来和她说吧。

    萝拉通过控制张小雨的影子让他的身体向下倾斜，抓过某雨的手机，萝拉笑道：赫丽贝尔酱，是我，你还记得我吗？我是萝拉。

    噢，是那个贫ru的萝拉吗？我记得你哦！

    赫丽贝尔的声音听起来很兴奋。

    胸逢对手。

    哈哈……蒂亚·飞机场，听不懂你在说啥。

    贫ru萝拉，你知道我在说什么~~~~微笑。

    你妹的，我想好好和你叙旧，你故意想和我吵架，是不是？

    嗯嗯，是的，我就是想和你吵架~~~~~微笑微笑。

    幼女还有萝拉，她们的真是太……

    张小雨退到一边。

    蒂亚·飞机场，你就别回来了，让王子好好教育你吧！

    不会的，不会的，我会在最近几天内就赶回去。

    回来做啥？这里已经没你住的地方了。顺便告诉你，你的房间被我占领了哦～～

    没关系，我会把你赶出去的~~~~

    嘿嘿，你以为自己能赶走我吗？忘了告诉你，my达令和我的关系非常亲密哦，他经常对我做害羞的事情。

    喂，那边的，少爷我对你做什么了，不要乱讲。张小雨站了起来，向萝拉走去。

    萝拉无视张小雨，继续讲道：赫丽贝尔酱，你怎么不说话？因为刚才的那个消息对你来说太过突然了吗？

    贫ru萝拉，你的达令该不会是我的下仆吧……？

    不不，他已经不是你的下仆了，小雨是我的男人，my达令~~~~~~

    …………

    沉默。

    沉默。

    数十秒之后。

    我明天就回去，不，我现在就回去！

    哦呵呵——不要说笑了，王子会放你回来吗，赫丽贝尔酱，你就待在那里吧。掰掰~~~

    不要挂电话，让我的下仆接电话！

    啪——

    萝拉阖上了张小雨的手机。

    my达令，你的手机暂时由我保管。

    如是说。

    笨蛋萝拉，你……

    张小雨认为那位小公主不会就此摆手的，少爷我今晚估计是睡不着了，雪露、雪依、伊士利不是有手机么，暴君一定会打他们的手机。

    张小雨正在思考的时候，雪依的手机已经震动了，幼女，想我了~~~~

    小妖精，让下仆接电话！

    …………

    张小雨不知该不该接。

    如果暴君把这件事情告诉艾丽儿，事情估计会变得更复杂。

    萝拉从雪依那里抢走了她的手机。没收，没收~~~~

    真是太天真了，笨蛋萝拉。张小雨暗自想道。

    某雨认为在一分钟之内，雪露还有伊士利就会来到他的房间。60，59，58……开始倒计时。

    叮叮叮叮——

    首先想起的是楼下客厅的电话。

    赫丽贝尔那边。

    洗澡的艾丽儿归来。

    蒂亚大人，你怎么把枕头踢飞了？

    她们怎么还不接我的电话，区区一只下仆，区区一只下仆，居然敢挂断我的电话！

    嗯？小雨挂断你的电话？

    艾丽儿，你知道吗，贫ru萝拉现在和下仆住在一起了！

    ——！！

    艾丽儿诧异道：蒂亚大人，你说的萝拉难道就是那个胸部和你不相伯仲的萝拉……？

    艾丽儿，你说了多余的话！什么是和我的……不相伯仲？！

    小雨不接电话？蒂亚大人，试试家里的电话。

    哼，还是没人接，还有啊，小妖精也挂断我的电话！

    赫丽贝尔很生气。

    什么嘛，不就是分开了几天么，你们那么快就把我忘了！

    艾丽儿很冷静，她大致上明白这是怎么回事了。

    蒂亚大人，把手机给我，我打电话问一下雪露就知道了。

    给你。

    雪露，她应该会给我一个很好的解释，艾丽儿这么想道。

    遗憾的是，雪露没有接艾丽儿打过去的电话。关机。

    …………

    已经做到那种地步了吗？断绝这边和小雨的联系？那只笨蛋萝莉有那么聪明吗？艾丽儿对萝拉的评价改变了。

    艾丽儿，大波妹也不接你的电话吗？

    嗯，似乎是这样的。

    我们回去吧，现在就走！

    蒂亚大人，冷静点。

    艾丽儿抓住了向门外跑去的萝莉神。

    是要冷静下来。

    萝拉·鬼无月，你的智商究竟有多高？难道比蒂亚大人还聪明？艾丽儿拨通了霜如玉的电话……

    ;

第十八章 红色的斗篷

    温柔的，害羞的，扭扭捏捏的。

    什么事请都没发生。

    天清气朗，人来人往，骚客与艺术家也许就混在人群中，体验生活，体会人情冷暖，用他们的笔勾勒出文字与画卷。

    啪！

    有人拍了一下张小雨的臀部。

    色狼，咸猪手，性之骚扰，张小雨一下子想到了很多。少男如花似玉，长相俊逸，谈吐不凡，被人拍了一下臀部。这代表什么，这代表什么？！某雨用犀利的目光向后望去，他看到了那个骚扰他臀部的男人。

    没错，就是一男人。

    哗啦啦，张小雨心里的泪水横流。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    他x的，你一个男的，为毛用手亲密抚摸少爷我的臀部，火大，张小雨火很大。

    那个男人穿的很热，火红色的t恤，深红色的中分牛仔裤，红色的高跟皮鞋，鞋跟差不多有二十公分。还有，他穿着红色的长筒袜。

    等等，他、他应该是男的吧，为啥穿着长筒袜还有高跟鞋？

    张小雨的心里一阵冰凉，飞流之下的银河冻成了冰棒。明白了，他全明白了。有一种男人，他喜欢穿女装，有一种男人，他喜欢男人。毫无疑问，站在张小雨后面的那个男人就是那种人。

    一身红装的男人。

    小脸白皙细腻，不过，他稀嘘的胡渣、喉结，还有凸起的胸肌证明了他的性别。

    红装男人若无其事的把手又伸向了张小雨的臀部，摸，摸——

    张小雨的眼睛都快凸出来了，搞毛啊，你丫有病。居然当着那么多人的面非礼少爷我！某雨用他的书包向那人的脸上抡去。

    女装男人没有躲闪，张小雨的书包扇在了他的脸上，哗哗的，那人鼻血荡漾。

    某雨心里先是一爽，然后一惊。这、这个变态男人意欲何为，有何企图，年芳几何？

    好恶心！

    张小雨发现红装男人居然用舌头舔自己的鼻血！

    再仔细看看的话，张小雨还发现男人的眼睛是红色的，红的不是那么明显，有点浅。

    综合以上，某雨认为他是吸血鬼的可能性比较大。

    男人的个子本来不是很高，但他穿上高跟鞋之后要比张小雨还要高上几公分。少年，我下手太重了。

    重你妹。

    张小雨把自己书包上的鼻血在那人身上擦了擦，反正他的衣服是红色的，就当是给他的t恤加深一点颜色好了。

    周围过往的人都用异样的眼神盯着张小雨还要走在某雨后面的红装男人。

    名为基友的概念在很多人心里成形。

    刚才那名少年用书包打那个胡须青年，由此可以推测出少年是攻，有人这么想道。

    张小雨郁闷死了，他遇到生物都不正常，变态很多，人格扭曲者很多，崇尚武力者一大把。难不成少爷我具有吸引变态的体质？

    可怕的想法。

    人以群分。

    我身体里的某部分也坏掉了呢……

    张小雨想道。

    所以才会吸引你们么。

    不要再跟着我。

    张小雨冷冷对那人说道。跟着我做什么，什么都不会给你，无论是身体还是心。不是开玩笑。

    红装男人似乎明白了张小雨的意思，他绕到了张小雨的前面，倒着走路，向后瞅着张小雨。少年，我现在走在你前面，是你跟着我。不是人家跟着你哦。娇滴滴的口气，张小雨全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    拜托了，你还是用男人的声音对我说话吧。或者闭嘴滚远点。

    刻意让自己的声音变得尖细、娘化，真是可怕啊。

    红装男人的眼神突然变得尖锐，目光如刀尖般锋利。少年，我知道你是谁，你就是萝拉大人的男人吧。

    噗——

    张小雨喷了。

    啥？

    男人，笨蛋萝拉的男人……？

    你是在说少爷我吗？我什么时候变成了萝拉的男人，我有对她做过那种事情吗？没有，什么都没有。张小雨揉着左侧太阳穴，那个谁，你是笨蛋萝拉的下属吧，吸血鬼？前来保护她的？用很小的声音问道。这种事情自然不能让别人知道，雪露她们都刻意隐瞒自己的吸血鬼身份，张小雨还是很理解她们的。

    红装男人冷笑道：虽然你的臀部很坚挺，很丰满，可是我不会承认你是那位大人的男人的！

    关我什么事情，谁让你承认了，你爱承认不承认。我就是我。

    我为什么要获得你的认同。

    你以为你是谁。

    我是元老院的走狗，奉命前来保护大长老。

    红装男人坦白的承认自己是走狗。

    看门狗。

    主人给他骨头还有命令，他会向目标露出牙齿还有爪子。

    走狗，你好。再见，不要再跟着我。你如果有什么不满直接去对笨蛋萝拉说吧，她应该很高兴见到你的。

    我有名字的，朱丽叶。

    噢噢，多么棒的名字。

    靠之，用在一个男人身上是多么的浪费！

    名为朱丽叶的男性吸血鬼，变态一只，喜欢穿红色的女装，喜欢穿红色的高跟鞋，喜欢摸男人的臀部。

    不想和他扯上关系。离他有多远就多远。

    小雨骚年，你想到哪去？你我之间数十年的恩怨也要算一算了。

    少爷我年芳十七，还几十年呢，没你那么苍老！

    少年，你我今天一定要做一个了解，不然，我会死不瞑目的！

    放心，如果你死了眼睛没有阖上，我会帮你阖上的。

    啊，谢谢。真的很感激。

    不客气，我是好人。

    对了，少年，你知道你哪里最吸引我吗？

    不想知道，也不愿知道，你丫闭嘴，不要告诉我！

    其实，张小雨还是知道的，朱丽叶那只变态吸血鬼一定会说少年，你的臀部好性感哦，人家最喜欢了。

    感觉超恶的。

    朱丽叶没有离开的意思，他依旧走在张小雨的前面，倒着走路，盯着某雨。

    路人a、b、c、d……

    路人甲、乙、丙、丁……

    他们在注视着朱丽叶的同时，也给了张小雨客观的评价。

    苍蝇不叮无缝的蛋。

    变态不追求平淡。

    即是说——

    他们认为张小雨不是平淡的少年，他也是变态！

    朱丽叶，请你离我远点，你这样盯着我看，我很困扰的。

    少年，不要在意世俗的眼光。你要知道你是为自己而活，并不是为了他们存在的。他们之所以那么盯着你，一定是在嫉妒你。人性啊，总带有一丝丝的黑暗，因为是人类，这也是没办法的事情。少年，原谅他们吧。

    ……从你嘴里吐出来那么宽宏大量的话，真让人讶异。当然，少爷我也知道他们之所以这么看我，全都是因为你走在我前面。我相信只要你离开了，他们就会装作没有看到我。

    不喜欢被他们这么盯着。

    嘴上什么都不说。

    在心里唧唧歪歪个不停。

    还想要把看到的他告诉更多的人。

    一群人唧唧歪歪，讥笑，讥讽，用高人一等的嘴脸议论纷纷。

    张小雨停下来了，漠然的盯着朱丽叶。

    就像是瓷器上突然出现了一道道裂痕，眼睛里有什么坏掉了。

    朱丽叶被盯得有点发毛。

    我喜欢你的眼神。

    似笑非笑的裂开嘴，冲着张小雨笑了笑，朱丽叶离开了。

    无聊。

    无聊至死，不死不休。

    张小雨拎着书包，有种想要把它扔了的冲动。

    继续向前走。

    两分钟后。

    张小雨又看到了那只名为朱丽叶的生物。他身上多了一件红色的斗篷，很大的那种，他用帽子遮住了脸还戴上了红色的墨镜。但是张小雨还是认出他就是朱丽叶，什么啊，你想做什么，要我陪你一起无聊吗。

    张小雨瞟了一眼朱丽叶。

    哟，朱丽叶，你好。把你身上的斗篷脱下来。

    做、做啥？！

    叫你脱你就脱，哪来的那么多废话！

    在张小雨冷冰冰视线的注视下，朱丽叶还是把红色的斗篷脱下来了。递给了张小雨。

    拿着。

    张小雨把书包丢给了朱丽叶。

    然后。

    他自己穿上了那件很大的红色斗篷。接着，张小雨从朱丽叶的那里把他的红色墨镜也取下来了，自己戴上。最后，某雨戴上了斗篷后的帽子。

    感觉不坏。张小雨笑道。

    披着红色斗篷，戴着红色墨镜的他向前走去。

    拎着书包的变态朱丽叶跟了上去。

    一人，一吸血鬼。

    他们身上都红艳艳的。

    张小雨笑道：朱丽叶，你喜欢红色啊。

    不，我讨厌红色。

    不喜欢？那你为什么还要穿红色的衣服？

    因为不喜欢，所以才穿成这样。

    他回答道。

    不喜欢。

    因为不喜欢。

    哈，你还是一个蛮有趣的吸血鬼嘛。

    如是说。

    朱丽叶用右手舞动着张小雨的书包，那只蛮重的书包在他手里似乎没什么重量。你不是也很有趣么，他想道。把我的斗篷抢走了，还和我有说有笑的，明明几分钟前还对我不冷不热。奇怪的家伙。

    对你的印象改变了。

    少年，你喜欢萝拉大人吗？

    不想告诉你。

    这样啊。那我换一个问题好了，你认为吸血鬼和人类能成为伴侣吗？

    谁知道呢。

    我怎么知道，这种问题，你去问知道的人好了。

    虽然穿着斗篷，但张小雨并不觉得热，还很凉爽。朱丽叶，可以把它送给我吗？

    没问题，只要你让我经常摸你的屁股就好了。

    去死！

    张小雨决定霸占这件腥红斗篷。

    墨镜也不还给他。

    对了，朱丽叶，把你的高跟鞋也脱下来，让我穿！

    喂，喂，你想做啥？打劫吗？！人类真是可怕，居然光明正大的洗劫吸血鬼的衣服。

    朱丽叶远远的躲开了。他可不想把自己的高跟鞋让给张小雨，因为他不是那么高，只有穿着鞋跟很高的鞋才会让他感到自信。

    自卑。

    自信。

    二十几公分的高跟鞋而已。

    当然，张小雨也没有真的要穿朱丽叶的红色高跟鞋的意思。只是想知道会不会有种走高跷的感觉。

    朱丽叶，你去拜访过萝拉吗？

    不不，我是奉命前来保护大长老的，暗中保护。不能让萝拉大人知道。

    你很强？

    一点也不强，很弱。

    呃，你那么弱，怎么保护笨蛋萝拉？

    就是因为我很弱，元老院的大人们才派我过来保护大长老，因为那位大人根本不需要人保护。

    我可以这么理解吗，因为朱丽叶你弱的不像话，混在人群中不易被萝拉发现，所以你的上司才把你弄到这里来了。

    基本上就是这个意思。

    可是你穿成这样，不是超引人注目吗？

    是、是吗？我今天穿的已经很素了！

    朱丽叶的表情很认真，不像是在说谎。

    张小雨对吸血鬼的审美观产生质疑了，红色对于他们来说很朴素？因为经常见血的缘故么。

    大概因为和吸血鬼生活了一段时间了，张小雨和朱丽叶还是可以正常交流的。

    少年，不要把你见到我这件事情告诉萝拉大人，我要走了。再见。

    朱丽叶把张小雨的书包塞给了他，跑开了。

    跑得还真快，他怎么了？

    张小雨困惑的时候，他发现了一双兔耳朵。

    碧皇学院的学生会会长，冰墨。

    冰墨站在前面。

    前辈，你今天穿的很有个性。

    她说道。

    认错人了，冰墨酱，你认错人了。我不是你的前辈。吾名，张门吹雪。

    张小雨向冰墨招了招手。

    朱丽叶因为看到了邪气妹，所以才逃跑了么。意外的没用呢。

    学妹，你在这里特意等我吗？我们要不要去约会。

    张小雨仔细的检查着会长的双手，发现她手里没用奇怪的控制器。暂时安心了，因为冰墨喜欢制造陷阱，她只要按下某粒黑色的按钮，张小雨就会掉下去。

    前辈，你想和我约会？

    她问道。

    想啊。

    张小雨笑道。因为知道她绝不会答应，所以他才这么说。

    冰墨轻声道：可以，我们现在就去约会。

    ……学妹，时间不早了，我们一起去学校吧。你我边走边聊，好好加深一下对彼此的认识。

    小雨前辈，你没听懂我刚才说的话吗，我说，我·们·去·约·会——

    冰墨这么说道。

    …………

    邪气妹怎么了，她想做什么。张小雨不知道冰墨在想啥，刚才的明明只是一个玩笑，她应该知道的。大可不必当真。

    去哪里好呢？

    冰墨问道。

    当真了。

    如果邪气妹现在是在开玩笑的话，这玩笑还真是让少爷我笑不出来。张小雨取下墨镜，盯着会长。

    前辈，听说你和副会长分在一个班级，还坐在一起。

    无表情的，冰墨说道。

    副会长，霜如玉。冰墨暗恋的女孩。会长都计划好了，将来把她带到另外一个国家，结婚什么的……

    张小雨，应该是阻挡在她还有她的霜姐姐之间的一道必须除掉的障碍。

    学妹，霜老师确实和我坐在一起。

    不明所以的张小雨说道。

    他没有注意到冰墨脸上一闪即逝的嫉妒。

    前辈，你不喜欢待在教室里吧，我们今天一起翘课好了。去约会。

    冰墨盯着张小雨。

    ——冰墨酱，时间真的不早了，快迟到了，我们要抓紧时间去碧皇学院！

    催促。

    我不想一再重复说过的话。

    冰墨转身，不过，她并不是向碧皇学院走去。

    ……要我跟上去的意思吗？

    张小雨苦笑道。早知道，刚才就不开那个玩笑了。

    学妹，你今天的心情似乎不怎么好。

    不要乱瞄我的脸。很不礼貌。

    对不起。

    道歉了。

    会长头上的那对兔耳向后扭了扭，一双圆溜溜的眼睛浮现了出来，染血的银兔。

    它冲着张小雨眨了一下眼睛。劝他好自为之的意思。

    今天的天气很好。

    张小雨用某国经常使用的搭讪方式说道。

    前辈，你闭嘴。不要和我说话。

    命令道。

    邪气妹，约会都不用说话的么，不说话还约什么会！

    穿着红色斗篷的张小雨。

    戴着白色兔耳朵的冰墨。

    他与她走在一起。

    莫名其妙的很搭配。

    和谐。

    要不要和霜老师发条短消息，让她帮我请假。张小雨突然想起来了，他的手机还在笨蛋萝拉那里。暂时被她保管。

    那个啊，学妹，我倒是无所谓，你没关系吗，不去上课。

    没关系，我有很多很好的借口。

    都想好借口了！张小雨暗自佩服聪明的会长。

    冰墨酱，那啥……

    想说就说，不要吞吞吐吐的。

    我们这是去哪？

    没有人回来打扰的地方。

    ——！！

    邪气妹，你、你想把我带到人迹罕至的荒山野岭，然后——

    张小雨心里晃过很多不好的预感。

    ;

第十九章 冰蓝之心

    没有出现在教室。

    完美的消失了。课间休息的时候，霜如玉给张小雨打电话了，有人接。

    小雨，你今天怎么没来上课？

    哈啊？你是哪位，不要那么亲密的叫my达令为小雨。

    刚睡醒，朦胧的声音，接电话的人正是萝拉·鬼无月。

    霜如玉想起来了，昨天晚上那位女仆打电话告诉她的那件事情。女仆亲切的告诉霜老师那个谁，可以的话，问候一下我家小雨，他最近超寂寞的，因为我没在他身边。还有啊，小雨的某个远方表妹住进来了，帮我向她问好。嗯，就这样，拜拜~~~

    你是小雨的表妹吧……？

    表妹？我才不是他的表妹。好困~~~

    挂断了。

    对方单方面挂断了。

    霜如玉怔了怔，小雨的表妹真是超没礼貌。她怎么能对自己未来的表嫂那么没礼貌！霜如玉冲着手机发火。

    是那天见到的那个红眼睛、银色长发的小丫头吗？小雨的表妹。

    搞啥，他的表妹、表姐、表哥一个个都跳出来了，什么嘛，表哥住在他家倒是没什么。表姐、表妹就不行了，去外面住旅馆不就好了嘛。

    霜如玉向前后左右看了看，没人经过。于是，她用脚轻轻的踹了两下旁边教室的门，离开。

    …………

    张小雨依旧穿着红色的斗篷，戴着红色的墨镜。

    跟在冰墨的后面。碧皇学院的公主都说翘课没关系，张小雨认为她说的是正确的。

    学妹，我们刚吃完东西，又要到哪里去。很多优秀的、灿烂的科学家告诉我们：吃完东西不能做剧烈的运动。所以，我们随便找一地方坐下来休息一会，可好？

    前辈，有人跟在我们后面。

    跟在我们后面？谁，是谁在跟踪我？

    张小雨转身，向后望去。

    他看到了一个穿着黑色斗篷的家伙，在她身边还有一位眼睛蒙着纱布的女人。

    因为我披着红色的斗篷，所以她们才觉得我很亲切，于是就跟过来了？是这样的吗，张小雨自言自语道。

    冰墨并未回头，因为她知道跟在他们后面的并不是人，歇弥尔，怪物。

    继续向前走，周围有很多人。

    前辈，不要再看了，我们走吧。

    会长说道。

    学妹，她们不是人类吧。

    张小雨笑道。

    因为她们其中的一人没有影子。还有，周围的人并没有注意到她们的存在。看不到的怪，不存在的物，怪物。

    真是麻烦呢，本来是想和前辈好好聊一聊的，为什么后面跟着两只歇弥尔？她们身上妄的气息也很好的隐藏起来了。萝莉笔记把她们吸引过来的么？

    master，要不要我吃了她们？

    笨兔子，不要说话。要不要在我头上晃来晃去。

    我身上兔子的血沸腾了！

    你不是兔子！

    唔，那就是我身上战士的血沸腾了！

    没关系，回到家我会把你关在冰箱里。这样做的话，你的热血应该就会冷却了。

    染血的银兔乖乖闭嘴。它认为自己的主人不是在开玩笑。

    像是一团白色的雾，那个眼睛被纱布蒙上的女人向张小雨飘了过来，同一时间，冰墨头上戴着的兔耳朵向后飞了出去，它变成了一个体积很大的兔子挡在了张小雨的前面。

    身高超过三公尺的兔子，这不是它的最终形态。千百道薄薄的刀片状的枝枝叉叉在它的身体上绽放。

    两轮巨大的符阵以冰墨为中心快速旋转着，一轮向上扩散，一轮在地面上扩散，像是被一片巨大的影子扫过，周围的空间陷入了寂静，人，东西，怪物，一起消失了。空绝，独立的空间。

    无瞳之妄，无晴。

    把身体隐藏在黑色斗篷下面的妄。

    把你的眼睛给我。

    无晴对冰墨说道。

    冰墨取下眼镜，盯着数公尺外的无晴，不要。

    啊啊啊啊啊啊————

    尖利的叫声。

    那个披着黑色斗篷的妄突然尖叫了起来。黑色的虚妄之力缠绕在她周身，那件黑色的斗篷像是有生命似的拧着那只妄的身体，一圈一圈的缠着她，血水肉泥被周围黑色的虚妄之力融掉了，滋滋滋，滋滋滋——

    斗篷女莫名其妙的被自己身上的斗篷吃掉了。

    冰墨、张小雨，也没有弄清楚这是怎么回事。

    先自我介绍一下吧。

    斗篷说话了。

    吾是传说中的伟大的宝具，神奇的黑色斗篷，吾名黑色斗篷，吾代表光明！

    蓬——

    凝成麻花的斗篷变回了原来的样子。

    其实，它还是斗篷，不过形态变了。

    …………

    …………

    黑色斗篷在空中旋转了几圈，却没发现有人为它刚才精彩的演讲鼓掌。

    震撼吗，吾之演讲让你们讶异了？你们怎么不说话了？

    黑色斗篷上面浮现出了一个红色的嘴。

    不是讶异，是压抑。张小雨回答道。

    染血的银兔身上绽放的刀片全都收回去了，它转身向冰墨走去，也不去管张小雨。它没有义务保护张小雨。

    张小雨也向冰墨那里跑过去了，会长很强大。

    刚才的那只妄被自己的宝具反噬了……冰墨淡淡说道。

    学妹，宝具是啥？和秘宝有什么关系？

    我不想解释。

    冰墨盯着空中飘浮着的黑色斗篷。它是成品，完成度很高。

    人类哟，下跪，向我屈膝吧！颤抖吧，哭泣吧，吾将让你们体会什么是绝望。在吾面前，你们就像小老鼠一样渺小。

    黑色斗篷长出了一只手，啪，它打了一响指。好像没什么没啥特别的含义。

    张小雨向它晃了晃自己身上的红色斗篷，look，我的斗篷比你的漂亮多了。

    黑色斗篷又长出了一只手，它向张小雨摊了摊自己的两只手，表示它很鄙视某雨——

    学妹，告诉我秘宝是怎么使用的，我要用我的冰蓝之心去教训一下那张狂妄的黑皮！

    张小雨向冰墨亮出了他的右手，小拇指上戴着的正是冰蓝之心。某雨希望这枚尾戒也能变得像晴娃娃的苍熊之王那么英熊了得，酷帅十足。

    冰墨瞟了一眼张小雨小拇指上的冰蓝之心，它散发着柔和的蓝色光晕。

    前辈，你试着和它交流一下。

    交流，怎么交流？用嘴吗？

    张小雨努努嘴，准备亲吻那枚尾戒。

    呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀与————

    冰蓝之心发出了奇怪的女性声音。

    张小雨吓了一跳。

    噢噢，说话了，它会说话！还是雌的！

    是女的，请注意你的用词！

    冰蓝之心母豹般吼道。

    黑色斗篷在无晴头上飘来飘去，渺小的歇弥尔，上吧，去把那两个人类撕烂，他们偷走了你的眼睛。嘻嘻嘻嘻——

    无晴没有搭理黑色斗篷。

    喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——这可真是、真是……

    张小雨的嘴巴张大，呈“o”型。

    某雨右手握着一奇怪的武器，冰蓝之心确实起变化了。它变成了一拖把，而且拖把还长出了很多细长的蓝色触手，这些触手用很奇怪的捆绑方式缠住了邪气妹。

    染血的银兔向张小雨竖起了大拇指，nice——

    冰墨面无表情的瞅着张小雨，前辈，我突然有种想要杀了你的冲动。

    学妹，学妹，你要原谅我，这不是我的本意，我不是那样想的！

    冰蓝之心可以根据佩戴者的想法变成相应的武器。张小雨，他刚才想到了某18x游戏里骑着拖把的小魔女，里面还有触手怪物什么的。

    感应到张小雨想法的冰蓝之心就变成现在这副模样了。拖把还有触手的合成体。

    冰墨身上散发着吓人的能量波动，从她身体里飘散出来的存在之力形成一圈圈实质化的波纹。

    触手拖把滑溜溜的从会长身上滑下来了。

    冰墨酱，不要生气，不要生气！

    不，我不生气，愤怒而已。

    张小雨提着触手拖把滑溜溜的跑开了，他认为现在的邪气妹很危险。

    冰蓝之心，你、你会飞吗？

    呀，你想骑着人家吗？！吃惊吃惊，虽然它现在是触手拖把，本体还是冰蓝之心，尾戒一枚，性别为女。

    真是奇怪呢，戒指也有性别。

    黑色斗篷叹了口气，对无瞳说道：吾是因为被主人抛弃了，而你则是被吾骗来的。吾辈今天都要消失了。

    很淡定，它感慨道。

    无瞳向张小雨飘了过去，是你偷了我的眼睛么，还给我。

    黑色斗篷叹了口气，吾名黑色斗篷，吾谁也代表不了……

    冰墨盯着染血的银兔，刚才我被那些滑溜溜的触手缠着的时候，笨兔子你说nice，你很开心吗？

    master，您误会了……

    染血的银兔向天空中飞舞着的黑色斗篷跑了过去，刷刷刷刷，它身上的刀刃像茂密的树枝那般散开。

    宝具，终究还是仿制品……

    轻声道。

    银兔背后的刀刃齐刷刷的散开，冷冽的寒光散发着金属的质感，一双巨大的翅膀张开，由一排排刀刃聚合而成的翅膀。

    刷——

    染血的银兔斜窜而起，飞向了黑色斗篷。

    黑色斗篷变成了一个巨大的盾牌，粘稠的虚妄之力缠绕在它周围。

    吾不是废物！

    怒腾的黑色虚妄之力像是一波波巨浪涌向了染血的的银兔，狂乱的气流肆意窜出。

    最后的挣扎吗？

    染血的银兔直接撞了过去。

    蓬——

    挡在银兔前面的黑色的浪涛轰然炸开。

    数百片刀刃刺烂了悬浮在空中的那个巨大的黑色盾牌，一大片碎屑簌簌落下、消散。

    染血的银兔向下瞥了瞥张小雨，它发现那个人类的触手拖把实在是太不和谐了…………

    可以的话，染血的银兔希望它也能变成那样，然后对着它的主人，也就是冰墨，进行缠绕、摩擦啊、束缚之类的动作。

    解除变身，恢复成兔耳朵的形状，晃晃悠悠的降落。

    我的主人真是太卑鄙了，太龌龊了，太不知廉耻了！

    触手拖把一边痛斥张小雨，一边用自己的触手攻击无晴。

    张小雨因为没有使用萝莉笔记，所以他现在的性别为男。不是萝莉。另外，冰墨根本没有帮助某雨的意思，她周围飘荡的恐怖气息还在。看来张小雨用触手拖把对会长做的那件事，还是很让冰墨生气的。

    某雨挥舞着触手拖把挡开了无晴的攻击。

    斗篷飘飘，一条条的。张小雨身上披着的那件红色斗篷被无晴撕成一条条的了。

    与其说是张小雨挥舞着拖把，倒不如说是触手拖把拉着张小雨向无晴身上扫来扫去。蓝色的触手从拖把上窜出，每一次都能从无晴身上扯下一大块肉条。

    张小雨想要停下来，冰蓝之心却不听他的指挥。

    冰蓝之心贪婪的吸食着张小雨身上的存在之力，然后变成一条条的触手抽打、撕扯着无晴的身体。

    够了，停下来！

    不要命令我！

    冰蓝之心开心的吞食着张小雨的存在之力。

    刷！

    一条手臂般粗细的触手甩向了无晴的肩膀。

    啪——

    无晴的肩膀以上的部位断裂了，骨头、皮肉翻开，浓腥的血噗嗤噗嗤喷出。

    真是没用呢。

    冰墨出现在张小雨右边。

    抓着张小雨的右臂，冰墨向后一扯，整条手臂都被她扯断了。

    冰墨把张小雨断掉的右手臂扔在了地上，缠在断臂上的蓝色触手迅速退去，回到了拖把上面。萎缩，萎缩，拖把开始萎缩。

    数秒钟后，触手拖把消失了，变成了尾戒，冰蓝之心。

    张小雨因为自身的存在之力被冰蓝之心吞掉了很多，再加上自己的整条右手臂又被冰墨扯断了，晕倒在地。

    已经开始再生了，张小雨断臂出的伤口开始生肉长骨……

    冰蓝之心自动从断臂上的小拇指那里脱出，套在了张小雨左手小拇指上。

    …………

    冰墨盯着地上血淋淋的张小雨。

    master，冰蓝之心真是疯狂呢。

    嗯。

    ;

第二十章 运动

    安静的，老实的。

    张小雨躺在床上。

    往事如烟。

    浮云似梦。

    梦回首。

    物是人非。

    记忆破碎在回忆里。

    小楼昨夜又东风，昨日不堪回首月明中。

    张小雨伸出手，清辉的月光洒在他惆怅的手背上，嫦娥仙子可还在否？某雨一声低叹。

    谁来挽雕弓。

    谁来射满月。

    西北望，色狼在天。

    噗通，噗通，噗通……

    心脏犹在跳动。

    唔，少爷我还活着。生亦何欢，死亦何欢，我已看破红尘。我欲乘风归去，一会仙子嫦娥，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，仙子若无情，小生岂不是自讨无趣。罢了，罢了，小生姓张，还是安心的在地上等红娘，等我的崔莺莺。无限惆怅，无限忧愁，夜已深，人无睡意。

    为啥我就是睡不着？

    失眠了。

    张小雨。

    某雨已经在床上打了好几个滚，沐浴着月光，长夜漫漫，晶晶姑娘哪去了？

    张小雨瞅了瞅自己的脚底板，没有毛。看来不用刮脚底板了。

    左手小拇指上的冰蓝之心在月色下泛着幽蓝色的光泽。她不再说话了，自从那天冰蓝之心狂化之后就再没反应，虽然张小雨试着和她沟通，试着把她从手指上取下来，没用。

    几天前的那件事情真是太恐怖了，张小雨现在还心有余悸。那个时候的冰蓝之心简直就是怪物，像歇弥尔一样吞食着自己的存在之力。她不是秘宝么？秘宝究竟是用什么材料做出来的，为了什么目的做出来的？

    邪气妹真是可怕的孩子，居然把少爷我的整条手臂都扯断了。不过，她还是救了我。

    自言自语。

    张小雨的手机已经从萝拉那里取回来了。费了很大的功夫。

    幽幽浮动，一双深红色的眼眸在窗外向房间里盯着，有谁在偷窥床上的张小雨，主要是盯着他的臀部。某雨的短裤向下滑了几公分，露出他美少男的臀肤。

    银·莉雪伊尔倒挂在窗户外，痴痴的盯着张小雨的那块诱人的臀部地带。

    坚挺。

    丰满。

    诱人多汁。

    她想要把他的臀部割下来一块冷藏起来，作为观赏品。

    张小雨没有注意到倒挂在外面的银·莉雪伊尔姑娘，咚咚咚，银用手指敲着玻璃，试图引起张小雨的注意，希望他打开窗户让自己进去。

    虽然银有张小雨家的钥匙，不过，某雨已经把家里的锁全部换了一遍。

    银的努力终于有回报了。张小雨看到了窗外的她。起身，张小雨向窗户走去，哗哗，拉上了窗帘。这样就看不到她了。

    喂，小雨，开窗，快点开窗，让我进去！

    银在窗外砸玻璃。力道控制的很好，既会让玻璃咚咚作响，又不会把它们砸烂。

    白色窗帘外有一道倒垂的黑影。

    这是一个动乱的夜晚。

    今夜，注定无眠。

    过了五六分钟，张小雨才不情愿的拉开窗帘，打开窗户，放她进来。

    银·莉雪伊尔站在书桌上，一身性感的黑色夜行衣。领口很低，真的很低。

    小雨，你在等我吗？

    不，我只是单纯的失眠而已。

    萝拉大人呢？她怎么没在你床上，你不是她的男人吗？

    喂，那边的，不要乱讲。

    好困~~~~

    银一边打呵欠一边从书桌上跳了下来，然后向张小雨的床移了过去。

    晚安。

    有礼貌的女士。

    真的是这样吗。

    阖上窗户，张小雨坐在旋转椅上，盯着窗外。

    望苍茫大地，谁主沉浮。

    萝莉笔记挂坠闪着清幽的蓝色光晕，回应着张小雨的心情。张小雨用手抓着它，你这家伙又知道什么，你了解我么。

    小雨，和我说说话吧。

    床上的那位这么说道。

    旋转椅转了转，张小雨盯着他床上的银。

    呃，她把衣服脱了啊！

    因为地板上丢着让人无限遐想的布料很少的衣服，贴身衣物。

    张小雨尽量不让自己的眼睛去瞄地板上的那啥啥。银，你这家伙也太信任少爷我了吧，要是我体内的兽血翻荡了，就会……

    你又来这里做什么？

    找地方睡觉~~~

    去雪露或者雪依的房间啊！

    不要，我不去。

    态度坚决，不妥协。

    因为你是激进派？而雪露她们是保守派？

    有那方面的原因啦。

    银举起她的右臂，造物主的杰作。

    张小雨想多了。

    多想了。

    小雨，再问你一次，你喜欢萝拉大人吗？

    这么问道。

    喜欢啊。

    喜欢也是分层次的。

    哈，萝拉大人听到你这么说会有什么想法？

    谁知道呢，你可要去问问笨蛋萝拉。

    张小雨趴在椅背上。闭着眼睛，养神。眼睛已经保养好了——

    色心，还是有的。

    她应该知道什么是秘宝吧，张小雨心想道。如果问她，银会不会告诉我呢？

    ……银，你知道我左手小拇指上戴着的是什么吗？

    张小雨向银·莉雪伊尔抬起了左手。冰蓝之心蓝莹莹的。

    不就是普通的尾戒吗？

    她说。

    普通的尾戒，当然不是，她也知道。

    你说谎了呢，女士。

    嗯，我说谎了，先生。你手上戴着的是秘宝。

    你不是已经知道了么，为什么还要问，她笑道。想要知道更多关于秘宝的秘密？

    因为是秘宝，所以才有很多秘密。

    银，你身上也有秘宝吗？

    有啊，小雨，你不是见过了么。

    似乎有那么一回事。

    秘宝会反噬持有者吗？

    问道。

    很想知道。

    会啊。

    回答道。

    总要付出代价的。

    没有那么方面的道具，秘宝也是。

    张小雨大致上已经猜到了这个答案，他不过是想要确认一下而已。向外拉那枚尾戒，冰蓝之心。还是取不下来。

    就像是自己手指的一部分。

    我又不想做你的主人……

    轻声道。

    小雨，放弃吧，它承认你是它的主人~~~~~

    喂，不要说的那么开心！

    你确实应该感到开心，因为秘宝都很高傲呢，银自言自语道。

    有人羡慕。

    有人却怕麻烦。

    身在福中不知福，他们应该会这么说的。

    张小雨：除非我死，否则她就不会离开？

    嗯，就是这样。很可爱吧，这些孩子。

    哪里可爱了，是恐怖！

    小雨，你这么想，它会伤心的。

    呃，我更伤心，少爷我才不想被她吃掉！

    不行了~~~~要睡觉了～～

    银向里面移了移，空出一个人的位置，即是说——

    那是给张小雨留的位置。

    真是善解人意的好女孩，那少爷我，我就不客气了…………

    张小雨起身，向门外走去。

    明天早上见。

    开门。

    关门。

    …………

    什么嘛，还真走了，银用被子蒙上了脸。

    …………

    小雨，我来了～～

    媱娥掀开床上的被子。

    被子下面有人。

    女的。

    没穿衣服。

    媱娥认为自己走错房间了，于是她把被子放下了。呵呵呵……我一定还没睡醒啦！真是的，我都看到什么了。

    我没睡醒，怎么可能嘛！

    媱娥再次把被子掀起，仍在地板上。确认那人就是银·莉雪伊尔。

    锁链女，起来，快起来！你怎么会在小雨的床上，而且还穿着空气衣服！

    银睁开眼睛，盯着气势汹汹瞪着她的媱娥。嗨~~~

    语毕。

    她开始穿衣服。

    当着媱娥的面。因为都是女孩，所以没什么不好意思的。

    喂，你不解释一下吗？！

    嗯？这种事情需要解释吗？寂寞的男人还有空虚的女人，他们晚上会做什么事情呢？

    ——！！

    媱娥向门外跑去。闷骚王子在哪？

    小雨，小雨——

    额，那么急？

    银笑道。

    张小雨窝在客厅的沙发上。睡熟中，刚睡着不久。

    媱娥近距离的瞅着他，……睡得那么死，因为昨晚运动量太大？！

    ——你在做啥？

    萝拉突然出现在媱娥身后。

    萝卜丝，安静点，不要吵。

    失礼的女人！

    萝拉绕到了媱娥的前面，二人一起观察张小雨。

    张小雨在几秒前九醒来了。现在的状态，假寐。

    一狼假寐。

    此狼前面有色？

    小雨，别再装了，我看到你的眼皮动了。

    媱娥用手指撑开张小雨的上下眼睑，让开睁大眼睛看着她。

    小雨，快点把你的内裤脱下来，我要检查！

    ——不行！

    张小雨当即抓住了媱娥的双手。

    媱娥得意的向萝拉那边瞄了瞄，用眼神告诉萝卜丝看，小雨温柔的抓着我的手。现在是大清早，他就那么性急。

    唔，我赢了。媱娥在心里开心道。

    萝拉，沉默中。

    离开。

    媱娥没有弄明白她究竟是啥意思。为什么那么安静。

    小雨，说，锁链女为什么在你床上？！

    谁知道呢，也许她夜游跑到我房间里去了。

    你有没有对她做什么？

    没有。

    嗯，小雨，我相信你。所以让我检查你的内裤吧。

    哪里相信了，你根本就不相信我！

    轰——

    一声巨大的响声让整座房子都晃了晃。

    媱娥趁势倒在了张小雨怀里，这是不可抗拒之力。天意不可违，嗯，就是这样的。

    张小雨家院子里的大铁门没了，不知道飞到哪里去了。而且，这么大的动静也不会惊动其他的人，因为整座院子都在萝拉的空绝内。

    即是说，萝拉可以随意破坏空绝内的建筑物。就算她拆了张小雨家的房间，也没问题的。

    空绝内破坏的东西如果不用存在之力修复的话，现世里也会遭到相应的破坏。

    张小雨把媱娥安置在沙发上，然后他穿着拖鞋向外面跑去。

    笨蛋萝拉，你在做什么？你想做什么？！

    my达令，这里有让我痛苦的回忆，所以我要毁了它。

    一脸认真，她说道。

    张小雨抱住了萝拉，萝拉大人，请您一定不要这么做，这里是我出生的地方，这里有我孤独的童年，

    这里有我寂寞的身影，这里是我的家。拜托了，不要让我无家可归。

    my达令，我的家就是你的家。我把这里毁掉之后，你和我一起回元老院就好了~~~~~

    笨蛋萝拉，你是那么的可爱，你是那么的beautiful，你是那么的lovely，我是那么的相信你，相信你不会砸了我的家。

    嗯，我会砸了它的。微笑微笑~~~~

    张小雨的表姐、表妹、表哥，都出来了。媱娥，银也出来了。

    雪露轻声道：萝拉大人，请您不要让小雨那么为难。我们这是借宿在小雨家。

    噢，雪露，我爱你——

    张小雨回头向雪露投去感激的眼神。

    吸血鬼妹妹冷冰冰说道：萝卜丝大人，砸了吧，把这里砸了。

    妹妹，你……

    大长老轻轻叹了口气，其实，她也不是很想破坏这里，只是想让它从地球上永久的消失而已。

    小雨，你为什么还抱着萝卜丝，快点放开她啦！

    媱娥不满道。

    my达令，如果你不紧紧的抓着我的手，我就让这里化为灰烬~~~~~

    明白的，我明白自己该怎么做。

    张小雨没有放手的意思。

    萝拉回头，向媱娥抛了一媚眼，挑衅的意思。

    果然，小雨是大长老的男人……

    冷静的，沉着的，银·莉雪伊尔说道。我是大长老的侍女，要陪嫁的——

    不过，银认为她的第一次还是要给雪依……

    哪怕用强的。

    武力方面，银具有压倒性的优势，吸血鬼妹妹不会是她的对手。

    雪露：萝拉大人，把您的空绝解开吧。

    我说啊，雪露，你的胸部就不能藏起来吗，我不是已经告诫过你很多次了吗？不要让我一而再再而三的提醒你。

    妒意随时随地产生。

    失礼了。

    雪露虽然这么回答，她却不知道该怎么把自己的……藏起来。

    萝拉环视一周，发现雪依，媱娥，银，她们都很让她嫉妒，大长老的目光寒冷，眼神飘忽不定。

    笨蛋萝拉。

    张小雨用手抚摸着她的头发。

    怎么了，my达令？

    没，没什么，只是觉得你很可爱。

    ——是、是吗？

    张小雨的表哥，伊士利，他向张小雨伸出了右手，表弟，看吧，我就知道你是萝莉控，和我一样。

    …………

    唔，我明白了，这就是我最大的优势啊，my达令是不折不扣的萝莉控。萝拉·鬼无月这么想道。

    美好的一天从不美好的破坏开始。

    新的一天。

    旧的人群里面穿梭着新的人。

    生命在于运动？

    ;

第二十一章 监视

    赫丽贝尔揉了揉眼睛，嗯，不能再这么无所事事了，一定要给自己找点事情做。

    从床上坐起来，萝莉神瞅着窗外发呆，艾丽真是的，她怎么不把我叫醒，都怪她啦，我现在那么废材。

    啊……啊……啊啊啊…………

    伟大的萝莉之神用小手掩着嘴，打哈欠。还是很想睡觉。

    歪倒在床。算了，从明天开始努力，今天pass，好困~~~~~

    砰——

    芙蕾莎踹开萝莉神房间的门，怒气冲冲的走进来了。赫丽贝尔，小赫丽贝尔，快点起来，现在都已经是都中午了，你还睡！

    爬上床，芙蕾莎摇晃着很堕落的赫丽贝尔。起床，起床，快起床！

    哟，早上好，腐蕾莎。

    好你个头啊，早上已经过去了好几个小时，你怎么还赖在床上？

    在这里，我一天要睡十二个小时哦。

    小赫丽贝尔，你都快睡傻了。不，已经睡傻了！

    芙蕾莎用手揉搓着赫丽贝尔的头发，你自己看，头发乱糟糟的，你不是很在意自己的形象吗？

    滚动，滚动，赫丽贝尔远离芙蕾莎，腐蕾莎，你好啰嗦，没事请你出去，我要补觉。

    …………

    这是谁家的孩子……？

    芙蕾莎跪在萝莉神的床上，盯着那只滚动的名为赫丽贝尔的幼女。我们是不是太宠这孩子了，她越来越不像话。

    呐，赫丽贝尔酱，你知道吗？睡觉趴着睡不利于你的胸部成长，你的那么小，再压啊压的，都没了！

    ——！！

    暴君从床上爬起来了，瞪着芙蕾莎，瞪着她的双峰，很有女人味。

    赫丽贝尔酱，过来，让姐姐抱抱~~~~~

    不要！

    暴君在双手抱胸，笔直的站在原地。努力的挺胸，不过，平原还是平原。

    腐女，幼女，你们好～～

    一个黑头发的女孩轻飘飘的走过来了。

    芙蕾莎，赫丽贝尔，异口同声道：你想吵架吗？！

    别生气，别生气，我只是碰巧路过这里。看到你们都在，所以进来打个招呼而已。赫丽贝尔酱，你今天起的很早嘛。

    你在嘲笑我吗？生气生气。

    是的，我很认真的在嘲笑你~~~~~~

    黑发女孩也爬上了萝莉神的床，坐在芙蕾莎的旁边。

    媚儿，你今天的心情很好，碰到什么开心的事情了么？芙蕾莎问道。

    被芙蕾莎唤作媚儿的女孩十指交叉放在膝盖上，微笑，其实，也不是碰到特别开心的事情，伊士利那家伙给我发了一条很暧昧的短消息哦。芙蕾莎，你要不要看看？

    额，伊士利？他为什么要给你发短消息？

    作为那只萝莉控女友的芙蕾莎自然会感到不安。因为媚儿身上具有贫ru的要素。

    赫丽贝尔向媚儿那边挪了挪，也想看一下伊士利发给媚儿的短消息。我不是很想看啦，有点好奇而已。

    在芙蕾莎还有赫丽贝尔密集目光的注视下，媚儿亮出自己的手机，看吧，是很肉麻的那种哦！

    内容如下：

    敬爱的媚儿，你好。我是伊士利，有件事情想要告诉你，我一直都很尊敬你。

    结束。

    芙蕾莎松了一口气，什么嘛，不是很平常的短消息么，伊士利那家伙真是……

    嘁~~~~

    赫丽贝尔很失望的走开了。躺下，睡觉。

    不要吵我，你们都出去吧，我敬爱的姐姐们～～

    萝莉神向媚儿她们摆摆手，示意她们out。

    芙蕾莎还有媚儿相视一笑，她们知道自己该做什么了。于是——

    挠痒。

    哈、哈哈哈哈哈…………放、放开我……哈哈哈…………

    赫丽贝尔在床上滚来滚去，笑得眼泪都流出来了。

    睡意全无。

    赫丽贝尔酱，起床了，和媚儿姐姐一起去玩格斗游戏~~~~~~~

    哼，太不像话了，整天窝在自己的房间里玩游戏。看你那么可怜，我就稍稍陪你玩一会。

    …………

    媱娥，吸血鬼妹妹，还有萝拉聚在张小雨的房间里。

    萝卜丝，你在看什么？

    少女漫画。

    萝拉向媱娥晃了晃手中的18x漫画。

    萝卜丝大人，好成熟哦，居然看那么大胆的漫画~~~~~

    雪依向萝拉那边移了移，也想瞄一眼里面的内容。封面很那个啊——

    雪依，不要过来，不要让我看到你的那对脂肪块。

    萝拉拿书走人。

    看来漫画里面的内容很h，萝卜丝大人不想让我看到，雪依若有所思道。越是不让看的东西越是有吸引力。

    萝卜丝，你什么时候回去，你要在这里待到什么时候？回去吧，这里太小了，不适合像你这样的大人物。喂，不要无视我，听到我在说什么吗？萝卜丝。

    萝拉白了一眼媱娥，不睬她。

    萝卜丝大人，你看那里是什么？！吸血鬼妹妹指着窗外问道。

    雪依，你这招对我没用了。我知道你会趁我向窗外看的时候抽走我的漫画，是不是？我很聪明的，不会上你的当啦！

    萝卜丝大人，你知道一个猩猩和一个猴子站在一起，它们会怎么打招呼吗？

    萝拉想了想，说道：猩猩把它的香蕉送给猴子，猴子让猩猩摸它的屁股？

    完全正确，您真是太聪明了，clever——

    嘿嘿，我本来就很聪明嘛。

    萝卜丝大人，一只猴子和一只老虎站起一起，它们会怎么打招呼？

    猴子会把它的香蕉送给老虎，老虎让猴子摸它的屁股！

    叮咚，答对了！

    萝卜丝大人，一只小雨和一只猴子站在一起，他们会怎么打招呼？

    my达令会把他的香蕉送给猴子，猴子会让达令摸它的屁股！

    you－are－right——

    两只脑残女，媱娥轻声说道。还有，小雨才不会摸猴子的屁股，他会摸我的……

    萝拉还有吸血鬼妹妹在那里玩着智商很低的问答游戏。

    咚，咚，咚……

    伊士利在门外敲了敲，我可以进来吗？

    是表哥啊，请进。

    媱娥向伊士利抓抓手。

    伊士利坐在旋转椅上面，盯着床上的那三位。贫ru萝拉，美丽，喜欢——

    咔嚓，萝拉心里的某样东西碎裂了。雪依，你知道一只伊士利和一只老虎站在一起，他们会怎么打招呼？

    媱娥抢在雪依面前回答道：伊士利表哥会把他的香蕉送给老虎，老虎会让表哥摸它的屁股！

    萝拉用看着傻姑的眼神盯着媱娥，你是笨蛋吗？老虎会吃了伊士利！

    媱娥不服气道：为啥刚才的老虎没有吃掉猴子！

    不告诉你~~~~~

    …………

    脑残萝莉！媱娥在心里想道。

    伊士利严肃的看着媱娥，说道：表妹，我会在老虎吃掉我之前，把香蕉吃掉！

    脑残表哥！媱娥轻声道。

    表妹，我也问你一个问题，我和小雨站在一起，我们会怎么打招呼？

    媱娥想都没想，回答道：表哥你会吃掉手里的香蕉，小雨直接无视你。

    错了！我会把香蕉送给小雨，表弟会让我拔他的眉毛！

    眉毛控脑残表哥！媱娥无奈道。

    萝拉把手中的漫画丢向了伊士利，梆！18x漫画砸中了伊士利的脑袋。他没有躲。

    脑残表哥，你为啥不躲？媱娥问道。

    伊士利认真说道：因为我刚才脑残了。

    媱娥：不，你的脑袋坏掉了……

    伊士利瞅了瞅漫画的封面，唔，很不和谐！他红着脸翻开漫画……

    脑残表哥，不要当着女生的面看那种漫画！

    啊，好！

    伊士利恋恋不舍的把漫画扔在了桌子上。

    吸血鬼妹妹问道：你为啥那么喜欢小雨的眉毛？

    我是追求美丽的艺术家，表弟的眉毛很美丽，喜欢——

    萝拉生气道：变态萝莉控，不要再打my达令眉毛的主意，还有，把桌子上的少女漫画扔过来。

    还没看完呢，正看到精彩的部分，漫画里的男女主人公马上就要圈圈叉叉了……因为生气，不自觉的就把漫画砸向了那只萝莉控，萝拉很想知道下面的内容，人类制造后代的运动。

    伊士利磨磨蹭蹭，有点不情愿，但他还是把那本漫画丢了过去。我也想看，表哥这么想道。等她看完了，我偷偷的把它拿回自己的房间……

    表哥，你天天待在家里不出去走走吗？不觉得很无聊？

    不会啊，因为我本来就是一个很无聊的人。芙蕾莎经常这么说我。

    额，你都这么说了，我也不好再说什么，媱娥想道。

    萝拉还有雪依，她们一起看少女漫画，少女漫画要加引号。

    小雨也不让我跟着他去学校了，真是的，不放心啊，他现在和苗条女坐在一起。不知道苗条女会对小雨做出怎样危险的举动。

    媱娥趴在床上，很无聊。

    不打扰你们了，走了。起身，伊士利离开。

    表哥，拜拜～～

    嗯。

    伊士利从口袋里拿出手机，盯着手机屏幕，王子老大为什么要让我监视媱娥…………每天都要向他汇报一下媱娥的情况。

    监视……

    ;

第二十二章 项圈

    坐在教室里。

    人在，心不在。

    坐在那里而已。

    坐在他旁边。

    而已。

    一个人可以想很多，两个人可以想更多，交集却很少。

    人言：心有灵犀一点通。

    因为不知道他在想什么，所以灵犀应该不存在吧，暂时。以后应该会有的。几秒钟后，几分钟后，几小时后，还是几月几年后呢？

    教室里坐着那么多人，他们又在想什么。或多或少，一个人总是认为自己是世界的中心。没必要否认，不存在这种想法的人不存在。

    拿起笔，在稿子上随便涂鸦。笔尖随意在白纸上游走，可以写出字典里不存在的字，可以画出自己也看不懂的图案。随心所欲，笔随心走。

    天才与疯子勾勒出的绘卷，只有他们自己能看懂，看懂一部分。空洞洞的未知，无可填补。补不完。很多人自以为是的从绘卷里抽出一线薄丝，并且天真的认为自己理解了全部。造物主自己都不懂，我们又能懂得多少。

    霜如玉瞟了一眼自己在白纸上画出的东西，称之为东西，赋予了它存在的价值，即使它毫无价值。额，好抽象，搞不好我以后会成为艺术大师，抽象派的。把它递给了旁边的他。

    张小雨盯着霜如玉递来的涂鸦。玄，奥，很玄奥。根本就看不懂。理解不能，不能理解。数秒钟后，某雨放弃了，直接问道：霜老师，你画的是什么？可以稍微解释一下吗？

    小雨同学，好好收着吧。以后会很值钱的。我很看好它的潜在价值。

    潜在价值？

    其他人要是看不懂，似乎这就是一张废纸。

    小雨，你有没有想过以后做什么？

    可以告诉我吗，哪怕是一点点。想要知道，多了解你一点。

    ……不想说。

    因为没有认真思考过这个问题，活着就是活着，这样想着。以后做什么，不知道，真的不知道。

    小雨，你要为自己负责……

    为自己负责？怎样负责呢，每天二十四个小时都拼死的看书看书，运气好的话，出现点什么奇迹，然后我就能上一说二流或者三流的大学。大学毕业之后，用几天或者几个月找一份自己不喜欢的工作。奇迹于是又出现了，一个女人看上我了，我家父亲大人留给我的money还是蛮多的，成熟的我于是和那个女孩子结婚，生子，几十年之后，上天堂，或者下地狱。老死，自然死……结束，game`over。

    怎样，这样的人生蓝图不是很完美么。出生不算完美，和所有死去的人一样死去。死亡就是死亡，方式不同，结果相同。

    话题似乎变得沉重了。

    霜如玉盯着张小雨，那个女人应该是我吧。小雨，五年后，你会不会娶我？

    一年高三，四年大学。

    五年后。

    张小雨把头埋在手臂上，好啊，如果那个时候我还活着，你还觉得我这个人不是那么的无药可救……

    约定……？

    应该算吧。知道你是一个好女孩。

    经常说自己是好孩子，张小雨知道自己并不是那么好。应该是灵魂上有所缺陷吧，天生的，还是后天的？他自己也说不上来。

    不是上学的料，高中毕业以后直接去工作。工作，像我这样的人又能做什么？张小雨自嘲道。要不然去卖血好了，只要萝莉笔记还在我的脖子上挂着，少爷我就有抽不完的血，blood。回家和笨蛋萝拉商量商量，少爷我提供自己的血给她，她出钱买。

    突然想到的。

    莫名的想法。

    很好笑，笑不出来。

    小雨，你怎么了？很热吗？你的脸很红？

    脸上局部地区充血……

    血，太多了……？

    小雨，前天你没来上课，好像也不在家的样子。你的表妹走了吗，还住在你家？

    笨蛋萝拉？是的，她是我表妹。迷糊糊的，智商不是很高的样子。

    ……是这样吗？

    …………

    邪气妹，发现——

    放学后，张小雨终于等到冰墨了。有些事情，必须要和她谈谈。比如说，今后的学习目标，人生理想之类的。开玩笑的。

    张小雨想要让她帮助自己取下左手小拇指上的冰蓝之心。邪气妹头上戴着的兔耳朵似乎很了不起的样子，如果是它，或许能取下这枚恐怖的尾戒也说不定。

    哟，学妹，想死你了。

    张小雨的后背从树上移开，倚在那里有一段时间了。其间，张小雨还打发掉了封唯还有晴娃娃。尤其是晴娃娃，那孩子居然正常离校，没有早退。

    冰墨从张小雨右面走过，没有理睬某雨。应该没看到他……

    这种玩笑，张小雨习以为常了。

    追上去，张小雨道：学妹，今天很beautiful。

    前辈，有事吗？

    径直向前走，抬头，挺胸，会长的气派十足。很大气。

    学妹，我想和你探讨一下全球的经济问题，金融走向，泡沫经济之类的。

    张小雨说着很高深的话。

    冰墨直接无视某雨，会长认为他比平常还要笨。

    呃，怎么回事，邪气妹不是很喜欢这种深奥的全球话题么，为什么不睬我？张小雨接着说道：经济，什么是经济？经济就是经人济世，经营人和人之间的关系，从而改变这个世界。

    …………

    冰墨终于肯正眼看张小雨了。

    经人济世。

    前辈，你偶尔也会说一些不是那么离谱的话。

    学妹，你知道蚂蚁和大象的区别吗？

    ……体积的大小？

    you－are－wrong。蚂蚁是蚂蚁的母亲生的，大象是大象的娘妈咪生的。

    …………

    冰墨无语的盯着张小雨。把我刚才的赞叹还回来，你这只愚蠢的雄性生物，去墙角数蚂蚁吧！

    会长很生气。本来，她很期待她的小雨前辈可以说出什么高深的见解之类的。没想到他却弄出了那么一句话。蚁后，母象……母亲很伟大。

    请不要再跟着我，和你走在一起会变蠢的。

    学妹，你知道蓝天和白云的区别吗？

    蓝天很蓝，白云很白！

    大河和小河的区别呢？

    大河很大，小河很小！

    男人和女人的却别？

    男人是男的，女人是女的！

    公兔和母兔的区别？

    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离！

    终于谈到正题了，张小雨绕了一大圈就是想要和冰墨聊一聊兔子的话题，黑兔，白兔，大白兔，流氓兔，兔八哥。还有会长头上的兔耳朵，染血的银兔。这才是重点。

    冰墨酱，兔子很可爱呢。

    嗯，比前辈可爱多了。

    学妹，你喜欢什么颜色的兔子，一定是白色的啦！

    张小雨希望冰墨点头承认，然后他就可以顺着白兔的话题扯到白兔的耳朵，兔耳朵，学妹你头上的兔耳朵好好漂亮，可以摸摸看吗……聊着聊着，就聊到了自己手指上的尾戒，取下来的方法……

    某雨是这么计划的。

    我不喜欢兔子。

    冰墨冷冰冰说道。

    计划不如变化来的快，张小雨明白了这个道理。

    冰墨头上的兔耳朵软趴趴的耷拉了下来，大概是受到刺激了。它的主人说讨厌兔子……

    张小雨故意举起自己的左手，在会长前面晃啊晃的，希望她可以看到那枚尾戒。然后他们就可以聊聊戒指的话题，戴上去了，自然可以取下来，方法，取下来的方法？

    冰墨对于张小雨突兀的动作没有任何表示。如果前辈你不累的话，那就慢慢的挥吧。

    冰墨酱，你难道没有发现我的举动很奇怪吗？

    你本来就是一怪人。

    怪人的动作自然奇怪呗。

    异于常人，称之为怪。

    怪也分种类的，怪物也是其中的一种。

    学妹，你不觉得我的手指很修长吗？我那美少男的纤纤玉指——

    提到手指了，顺势就聊一聊手指上戴的东西，食指上戴什么戒指，无名指上戴什么戒指，小拇指上的尾戒什么的……

    前辈，你的手指很伪娘。

    冰墨来了这么一句。

    你的手指很伪娘。

    …………

    张小雨，无语问苍天。

    天堂的父亲大人，支点招呗，这枚邪气妹究竟是怎么一回事，她为啥老是错开我的话题！明明暗示她很多次了，她就是不睬！

    难得糊涂是一种境界。

    装糊涂也是一种很高的境界。

    坦白吧。

    直白吧。

    干脆告白好了。

    面色苍白白的，张小雨直言道：学妹，其实我想和你谈一谈今后的婚姻生活。

    ——！！

    啥，婚姻生活……？和谁，霜姐姐？不行的，这样不行！

    那个啊，学妹，你觉得戒指戴在那个手指上有什么特别的含义么？

    …………

    现在已经计划好了要把戒指戴在霜姐姐的无名指上了么？

    冰墨想到了很多灭了某人的方法。

    直说了吧，冰墨酱，你可以取下来我小拇指上的冰蓝之心吗？

    张小雨问道。

    他想问的问题就这一个。没有其它的含义。

    嗯？就这样？

    是啊，我困扰了几十个小时，最后还是决定来寻求你的帮助。

    很容易啊，只要前辈你消失了，冰蓝之心自然就会离开。平静的说道。有点开心的说道。

    这种方法已经听到很多次了，难道就没有其它的方式了么，像这样危险的东西，自然有相应的对策吧。放任这不管，不是很危险么。

    张小雨想听的不是冰墨想说的。

    和平的解决方式。

    死亡除外。

    master，你为什么不告诉萝莉笔记的主人，其实，还是有其它的办法的。

    兔耳朵开口说话了。

    英俊潇洒的兔九哥，说呗，有什么好方法，快点告诉少爷我！

    少年，你一直剁自己的小拇指不就好了么，只要没了小拇指，它就不会跟着你了！

    兔子骄傲的回答道。

    少爷我靠！张小雨在心里暗咒了一下染血的银兔，这么血腥的方法你也说得出口。又不是傻瓜，谁会这么做啊！

    因为和染血的银兔待在一起，张小雨左手小拇指上的冰蓝之心散发着比平常还有浓郁的蓝光。

    前辈，那孩子很喜欢你呢，你为什么想要把它取下来？

    学妹，你不是看到过么，冰蓝之心疯狂的吞噬着我的存在之力。像她这么危险的戒指，怎么可能还戴在自己的手上……

    紧缩，紧缩，冰蓝之心骤然紧缩，张小雨痛苦的大叫，他左手小拇指都快要断掉了，尾戒紧紧的箍在指骨上，皮肉向戒指两边绽裂。张小雨用右手攥着自己的左手小拇指，疼痛锥心。

    那孩子生气了……

    冰墨说道。

    生气……？

    张小雨的左手因为疼痛而抽搐，搞毛啊，还生气呢，少爷我比她还要生气，一枚戒指而已，你以为自己是多了不起的东西么。不过是被上任主人抛弃给下任主人的东西而已。

    变大，变大，尾戒之间的空隙变大了，冰蓝之心被张小雨取下来了，连同前面的一截肉取下来了。

    没有丝毫犹豫，张小雨把冰蓝之心扔掉了。

    被张小雨丢掉的冰蓝之心又飞回来了，盘旋在张小雨的头上，不愿离开。

    你想怎样？还想飞回我的小拇指上面吗？！

    变大，变大，冰蓝之心变成了一项圈！

    套在了张小雨的脖子上。

    ——！！

    …………

    冰墨盯着张小雨脖子上的项圈。前辈，很适合你。

    ——别开玩笑了！

    难道少爷我下次想要取下来你，你要把我的脖子弄断吗，事情的变化太过惊人了，张小雨甚至忘掉了手指上的疼痛。

    人类哟，你想抛弃我吗？

    冰蓝之心说话了。

    你想怎样？张小雨说道。

    不想怎样，不过是想和你合作一段时间而已。

    我似乎没有选择的权利呢。

    你明白就好。

    张小雨脖子上由冰蓝之心变成的项圈闪烁着冷冰冰的蓝光。

    染血的银兔开口道：你不要太过分了，冰蓝之心。

    和女士说话，你不觉得这样很无礼吗？肥兔子！

    冰蓝之心称染血的银兔为肥兔子。

    女性尾戒，性别为女，冰蓝之心。

    ……你还是变成尾戒吧。

    张小雨轻声道。

    戴在小拇指上比戴在脖子上安全一点。

    你明白就好，我的主人……

    ;

……

    在起点写书也一年多了。

    当初还是听宿舍同学说的，知道了点娘的存在。

    笔名，八千岚紫，也是根据一本书中的两个主人公的名字，各取一半拼出来的。

    第一本书，应该是17万字左右，点击1ooo多，收藏也就几十个。失败的书，失败的创意，结束了。

    第二本书，书名起的太玄奥了，四十几万字由合作转为a约。兴奋了很长时间，5o万字的时候点击过万，又兴奋了几天。现在想想，真是……

    好吧，前两本失败的书加起来也有8o几万字了，经验什么的，还是得到了很多。因为喜欢轻小说，再加上自己的冷幽默，于是决定写第三本小说，萝莉笔记。

    《萝莉笔记》的点击啊收藏啊，比第二本书好不到哪里去，根本没人看。

    2k党，每日上传2ooo多字吧，最初的十几万字，都是2k，2k积累起来的。因为书名是萝莉笔记，再加上有爱的简介，还是让收藏过了两位数。仅此而已。

    断更过一个多星期，也有假传的不好历史，所谓的假传，六个小时后，重新修改一下自己的单章内容就好了，只要字数过两千字，就可以……

    特别想感谢好友，『剑语诗情』，从《君染》到《萝莉笔记》，一直在追看。真的很感动，没必要说谎。知道有人再看自己写的东西，是一件很开心的事情。

    萝莉笔记，写完第一卷还有第二卷的时候，小小的爆了一下，日更万字，应该持续了十几天吧。遗憾的是还是无人关注，点击一天也就1oo左右，推荐什么的，基本上没有。推荐票都是我自己投的，还有我的那位好朋友，『剑语诗情』，用自己的小号『花枝月色两同梦』，『快慢九字诀』等投的推荐票。一天1o张左右的推荐票。

    感谢一下看过本书的朋友：

    『呃啥』，『火纹皇子a』、『恨朱』、『幸运e的路人甲』、『蓝色磷火』、『x27』……

    八千在此大胆的妄想一下，应该还有很少的朋友在追看《萝莉笔记》，自恋了呢。

    每天给《萝莉笔记》投推荐票，八千却不知道的朋友们，谢了~~~~~

    收藏、签到、投评价票的朋友们，谢了~~~~~

    请不要再养肥了。

    可以开看了。

    不知道是在哪那个书评区看到的，字数到达一定程度的时候，点击、推荐、收藏会增加的很快。

    我想说，想说——

    有希望是好的，不要太相信。

    写在最后：

    推荐票何在，收藏何在？:

第二十三章 初次见面

    它是人类历史上伟大的发明之一。

    它很清纯。

    它喜欢有人骑在它上面。

    一般来说，它只有两个轮子，三个也可以，四个也没什么问题。它的出现让人类的骑乘运动得以发扬光大。

    嗯，我们都这么称呼它的，自行车。

    一辆崭新的女式自行车摆在张小雨前面，锃亮锃亮的，没有被人骑过。处女自行车啊。张小雨感叹道。

    萝莉让张小雨抱着她，然后把她放在自行车的后座上。my达令，我们去兜风吧~~~~~

    笨蛋萝拉，我家院子里的自行车哪来的？为啥少爷我以前从来没有见过。很可疑，说，它是不是从地底钻出来的。我记得有一种神奇的种子，它叫自行车种子，只要把它埋在土里，每天浇两次水，三天之后，它就会成长为一辆漂亮的自行车。啧啧，我今天总算是见识到了。

    萝拉笑道：它是我捡回来的。

    不要说谎——

    好吧，好吧，我承认刚才说谎了。昨天晚上我把长筒袜挂在了圣诞树上，今天早上醒来的时候就发现里面装了一辆自行车。一定是圣诞老头送给我的礼物啦！

    …………

    张小雨无语的盯着萝拉。这是多么糟糕的借口，还有，那位慈祥的传说中的old爷爷，怎么变成圣诞老头了？

    媱娥盯着萝拉，盯着张小雨，小雨，我也要和你一起去兜风。我会把自己的胸部紧紧的贴在你的背上，还会用我的双手，隔着衣服，色色的抚摸着你的腹肌。媱娥认真说道。

    啊哈哈……才不会让你坐在自行车的后座上！

    萝卜丝大人，您要去兜风吗？

    吸血鬼妹妹站在门里面向门外望去。

    嗯。是啊，雪依，你也要一起去吗，这样好了，你就坐在自行车的车篮里面~~~~~

    萝拉指着那个银白色的车篮对雪依这么说道。

    应该没可能的吧，那么小的车篮装不下妹妹的！张小雨瞄了一眼车篮就得出了这个结论。呃，要是把笨蛋萝拉揉啊揉的，是不是能塞进车篮里面？张小雨问道。

    my达令，放弃吧，我是不会坐在车篮里的。

    媱娥把萝拉从车座上抱走了，然后——

    把她放在了车篮里。

    而后，媱娥坐在了自行车的后座上面。

    事先说明一下，自行车的车篮子是有盖的那种，萝拉坐在盖子上面。

    小雨，我们出发吧～～媱娥笑道。

    张小雨看了看一言不发的萝拉，又瞅了瞅媱娥，不要闹了，你们都下来吧。少爷我是不会载着你们去兜风的。

    萝拉向张小雨伸出双臂，示意他把她抱下来。

    萝拉，你也同意我刚才的意见吧。张小雨把身材娇小的萝拉放在了地上。

    这位元老院的大长老用手指勾起自行车的影子，然后自行车载着媱娥飞起来了，距离地面十几公尺，垂直升上去的。媱娥还没明白发生了什么事情，她向下偷偷的瞄了一眼，好高！媱娥紧紧的抱住了自行车。

    萝拉，快点把她放下来！

    张小雨战战兢兢的仰视着天空中的自行车上面的媱娥。小雨，救我啦，谋杀了，萝卜丝要谋杀我了，她就是一只黑心的小萝莉！

    萝拉微笑着用左手食指弹了一下那道细长的影线，连接着自行车的那道影线就是是扭动的小草，开始左右晃动。

    呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————

    媱娥紧张的大喊大叫。

    萝拉，可以控制操控影子。

    萝卜丝，我错了，错了。把我放下来吧，我向你道歉——

    嗯？听不到，我听不到你在说什么哎，啊拉，我好像听到某个女人叫我萝卜丝……

    万恶的萝卜丝，你丫不是听到了吗。媱娥生气的想道。萝拉大人，把我放下来，拜托了，求您了，这是我一生的请求。

    听不到，我还是什么都听不到，什么一生的请求之类的，我没听到哦~~~~~~

    嘴上虽然是这么说的，萝拉还是拉着那道十几公尺高的影线把自行车放了下来，媱娥一脸煞白，还是抱着自行车不敢下来。

    …………

    张小雨向媱娥走了过去，把她从自行车后座上抱下来了。

    萝拉，你刚才的玩笑有点过分了。张小雨说道。

    媱娥趴在张小雨的肩上，左手食指与中指摆出一个v的手势。不过，刚才在天上的时候，确实受到了不小的惊吓。

    被张小雨这么说，萝拉很不开心。

    蓬——

    她踹了一脚自行车。那辆崭新的女式自行车就这么倒在了地上。

    这个时候，吸血鬼妹妹从门里面冲了出来，她向萝拉跑来，萝卜丝大人，让我用温暖的胸怀抚慰你受伤的心灵~~~~

    不要！

    萝拉用脚踩住了雪依的影子，雪依被钉在了原地，保持着双手向前的不雅姿势。萝卜丝大人，放开我，快点放开我，让我抱抱你啦！

    那个啊，媱娥，你还想让我抱你到什么时候。

    张小雨发现怀里的媱娥没有下去的意思。

    小雨，你听，我的心还在噗通噗通的跳呢，这说明什么，说明我还没从惊吓中恢复过来。所以，你还要再多抱我一会。

    萝拉的眉毛挑了挑，冰刀般冷酷的视线向张小雨扫了过去。

    怎么了，笨蛋萝拉？

    没事，我不过是在吃醋而已，很生气呢，my达令，你居然抱着我以外的女人。

    萝拉放开了雪依的影子，吸血鬼妹妹用最快的速度抱住了大长老，真是太可怜了，萝卜丝大人，来吧，来吧，让我用自己的身体来安慰您。雪依用自己的脸颊摩挲着萝拉的脸。

    张小雨把媱娥放下来了，因为知道她不再颤抖。

    好吧，好吧，少爷我载着你们去兜风。

    某雨向那辆倒在地上的自行车走去，把它扶起来，用手拍掉上面沾着的泥。

    雪依抱着萝拉坐在了自行车的后座上，抢在媱娥之前。

    妹妹，你也去？

    嗯。

    媱娥想了想，数秒钟之后，她变成了拇指姑娘，周围熟悉的景物一下子扩大了很多倍，张小雨弯腰，伸出左手，媱娥跳到了他的手上。

    应、应该不算超载吧，张小雨决定牵着自行车去附近的公园，在那里骑几圈好了。

    媱娥的身体变大了许多，差不多和萝拉那么高，她坐在自行车的车座上。

    就这样，张小雨牵着自行车出发了。后座上坐着两只女孩，车座上坐着一只。

    自行车不是用来骑的么，为啥少爷我要牵着它？

    n分钟后，张小雨牵着张小雨来到了公园，公园里只有一个人。还有三只大狗狗。麦芽糖！

    那是会长家的猛犬，麦麦，芽芽，还有糖糖——

    张小雨把自行车掉了个头，赶紧离开。他对邪气妹家的麦芽糖怀着很深的感情，畏惧之情。曾经，他还骑着它们的一只呢。

    麦麦、芽芽，还有糖糖，它们几步就冲到了张小雨前面，三只猛犬围住了某雨。

    雪依抱着萝拉从后座上面跳下来了，你们想姐姐了吗？吸血鬼妹妹用手轮流拍着麦麦它们的脑袋。

    芽芽蹲坐在那里，它比萝拉高多了。大长老仰视着麦麦，然后命令道：趴下，然后伸出你的舌头。

    芽芽感到一股强大的威压，它照做——

    张小雨不由想道，欺软怕硬的dog！

    萝拉俯下身，和芽芽握手。

    媱娥也从车座上下来了，麦麦把它凶残的大脑袋向她凑了过去，磨蹭，磨蹭，撒娇——

    只会向漂亮女孩献媚的dog！张小雨在心里鄙视麦麦。

    冰墨抱着一袋爆米花，优雅的向张小雨这边走来。

    前辈，你为什么要逃走？

    哟，学妹，你好。我刚才不过是想找个地方把自行车放下来而已，不要误会哈，绝没有躲着你的意思。

    要吃吗？

    冰墨抓了一把爆米花递给了张小雨。

    张小雨接过。可以吃吗？

    冰墨：嗯，麦麦它们的食物。

    张小雨把手中的爆米花全部抛在地上，糖糖很开心的把它们吃个精光。

    萝拉的右脚踩在芽芽的肚皮上面，呼呼~~~真是好欺负的小狗狗～～

    哪里好欺负了，它们很凶的，还咬过我呢！张小雨不爽的想道。

    萝拉用脚踢了踢芽芽的脑袋，真是太可爱了，它很听话嘛！

    冰墨盯着萝拉，盯着她欺负自家的芽芽。

    初次见面，冰墨以前并没有见过萝拉。

    请把你的脚从芽芽身上拿开。会长冷冰冰说道。

    不要。

    噢噢噢——这不是贫ru的萝拉大人吗。冰墨头上的兔耳朵飞了出去，扑向了萝拉。

    萝拉精准的掐住了染血的银兔的脖子，笨兔子，你还活着啊。萝拉把它递到了芽芽的嘴边，命令道：小狗狗，咬它。

    呜——

    芽芽张大嘴把染血的银兔的脑袋咬紧了！

    这都是平常积累的怨恨啊，染血的银兔经常欺负麦麦它们，三只猛犬对银兔是敢怒不敢言，畏惧它的银威。有机会可以咬银兔，芽芽自然乐意去做。

    转身，萝拉盯着冰墨，你好，笨兔子的主人，冰室那家伙还好吗？

    冰室，染血的银兔的前任主人，冰墨的美人母亲，女皇般的存在，在家施行独裁制度。

    媱娥还有雪依逗着麦麦它们，没有理会大长老还有会长之间弥漫着的紧张气氛。张小雨倚着自行车，也不知道自己能不能缓解那两位互盯的女孩。

    大侠，曰：人在江湖身不由己。

    某御姐，曰：能推则推，各种推。

    不是推倒的意思，是推卸，推卸——应该是这样的吧。

    张小雨从冰墨怀里取走那袋爆米花，……人贵有自知之明，我现在能做的事情就是，给可爱的小狗狗们爆米花吃～～

    你好，我就是传说中的大人物，以后见到我，叫我萝拉大人就好了~~~~微笑微笑。

    您好，我是冰室的女儿，冰墨，很不高兴认识您。一脸漠然，扑克脸的会长。

    冰墨妹妹，我不喜欢你。

    嗯，我也不喜欢您。

    ;

第二十四章 特别的

    穿着红色高跟鞋的男人。穿着锯齿鞋的男人。

    穿着女装的男性吸血鬼，穿着蓝色风衣的怪物。

    朱丽叶紧张的吞咽了一下口水，咕。对方可是歇弥尔啊，而自己只是一枚弱不禁风的下级吸血鬼。元老院的看门狗。

    牙齿，还是有的。不过，在咬到怪物之前自己就会被他撕了吧，那位一身蓝装的肌肉歇弥尔看上去很凶暴的样子，唔，他的胸肌真是雄伟啊，咋锻炼出来的？朱丽叶紧张的盯着数公尺外的收割者。

    收割者的宝具，鲨齿，就是他穿着的那双锯齿鞋，脚底的那圈锯齿飞速的转动着，运气真好，碰到一只吸血鬼，吸血鬼的存在之力应该比人类的美味吧。舔了一下嘴唇。冷笑。

    吸血鬼中的变态，朱丽叶，此男喜欢穿红装。眼睛眯成一条线，为了不让对面的传来的杀气影响自己的视网膜。主要是害怕，正眼看着收割者，朱丽叶的呼吸都快停止了。

    哧哧哧

    收割者的锯齿鞋撕扯着空气，蓝白色的弧光格外的刺眼。弯身，同时右臂变成一蓝色的弯刀，收割者冲着朱丽叶眨了一下眼睛。加速，向前冲了出去，鲨齿在低空划过一道蓝色的轨迹。

    朱丽叶转身就跑，吸血鬼异于人类的体质让他瞬间就跑出了五六公尺，妈的，朱丽叶第一次诅咒自己穿着的高跟鞋，穿着这玩意，怎么可能跑得快。

    收割者就像在玩滑板那样追赶着朱丽叶，而且已经飘在他头上了，右腿向下劈去，高速转动的锯齿哧啦一声，割开了朱丽叶的后背，从后颈至大腿的根部出现一道深见骨的裂痕，脊柱碎掉了，骨头皮肉向外翻开，就像是被人撕开的那样。

    朱丽叶还没来得及躲，蓝色的弯刀已经插进了他的身体里，从上向下，弯刀切开了朱丽叶的右半边身体。

    躲不了，任他切割。

    收割者用自己右脚上穿着的鲨齿把朱丽叶的身体切成了四部分。

    并没有吃掉他的存在之力，只是在那破坏着他的身体。好温暖，我的血，朱丽叶这么想道。身体变成了四大块，瘫倒在自己的血泊里。

    收割者用弯刀挑起了其中的一块，那是朱丽叶的四分之一身体，他的脑袋也在那块身体上面。因为是吸血鬼，所以他现在顽强的活着。收割者没有破坏朱丽叶的心脏，完美的切割，完全避开了吸血鬼的心脏。

    噗——

    朱丽叶把嘴里的血水喷到了收割者的脸上。

    数秒钟之前他就这么想了。大概，这是他唯一能做到的事情。

    收割者用左手在自己的脸上一抹，蓝色的虚妄之力冲散了他脸上的血，朱丽叶吐的血。

    你真弱。

    收割者用自己的左手中指与大拇指弹了一下朱丽叶的脑袋，朱丽叶认为自己的脑震荡很厉害。脑袋嗡嗡的，视线开始模糊。

    有人走过来了，她用两根手指捏着一枝红色的玫瑰，右手优雅的向上一扬，从玫瑰花心滑出一道红色的长鞭，鞭身满是绿色的花刺。

    秘宝，玫瑰之泣。

    手腕转动，红色的长鞭向收割者横扫而去，光屑鲜红，刺人眼眸。

    收割者把弯刀上挑着的朱丽叶的四分之一身体向长鞭抛了过去，送给你的礼物。

    银·莉雪伊尔用长鞭卷住了朱丽叶的身体，把他拉向了自己。

    你好像很强的样子。

    收割者把身前的另外三块朱丽叶的身体也踢向了银。

    刷——

    玫瑰长鞭向卷向了那三块躯体，就像长了眼睛，长鞭精准的缠住了朱丽叶的身体碎块。

    被切成这样，大概活不了多长时间了，银在心里小声道，同为吸血鬼，她还是为他感到惋惜。

    收割者向前倾斜着身体，两条手臂都变成了蓝色的弯刀，鲨齿哧哧的高速旋转，蓝色的弧光异常刺眼。

    好好让我开心一下，女人。

    收割者留下一排残影，人已经在天空中滑出了一大段距离，蓝白色的光屑像一道弯曲的光绳。

    刷

    银手中的玫瑰鞭迎着上方的收割者撩了过去，长鞭裹挟着巨大的能量劈开了空气，发出嗤嗤的声音。

    收割者右腿向上踢出，整个人在空中倒翻。

    高速旋转的宝具鲨齿踢中了红色的鞭稍，金属交击的铿锵声响大作，红色的存在之力还有蓝色的虚妄之力相互冲撞，一大片能量波动压着空气向四处窜去。

    动不了！

    倒挂在空中的收割者发现自己的身体不再听自己的使唤！

    萝拉用左手食指还有中指缠着收割者的影线，那道小拇指般粗细的影线正是萝拉从收割者倒映在地下的影子里抽出来的。

    银抓住这个机会，红色的长鞭从收割者的身体上扫过，收割者的身体切成了两半，上半身向下坠落，两条腿还停留在空中，因为他脚上的鲨齿还在高速转动，所以那两腿才能漂浮在空中。

    萝拉用影线拉着收割者的上半身向地下摔去，蓬——一声巨大的闷响，收割者的身体化成了一块块的烂肉碎骨向四处飞溅而去。

    刷——

    漂浮在空中的那两条腿被萝拉扯向了自己这边，鲨齿和空气摩擦迸发出炽热的蓝色光屑。

    萝拉举高右臂，五指张开，徒手抓住了高速旋转的鲨齿。

    咔咔咔

    左边的鲨齿被那只小小的手捏碎了，化成了一抔蓝泥，簌簌落下。

    同样的情况发生在另外一只鲨齿上，它也被萝拉捏碎了。

    叮叮叮——

    车铃响起，骑着自行车赶过来的张小雨什么都没看到，收割者已经消失了。

    抱着萝莉媱娥的雪依从后车座上跳了下来。萝卜丝大人，你刚才跑得好快，我们根本追不上您！

    张小雨看到了银身边的那四块肉块，那双被血染红了的红色高跟鞋，张小雨对此记忆颇深，变态朱丽叶穿过的。几天前，他还有向朱丽叶索要过那双高跟鞋。

    萝拉向银走了过去。

    看了一眼地上奄奄一息的朱丽叶，萝拉把右手食指伸向了自己的牙齿，咬破手指——

    滴、滴、滴

    三滴血溶解在朱丽叶的那四块身体里。

    十几公尺外的那摊血泊，还有朱丽叶身体下面的那摊血泊，就像有了生命似的，血水咕咕的向朱丽叶的身体流了过来。

    朱丽叶的右上半个身体悬浮了起来，从切口出长出浓密的红色触手状的肉线，那些肉线和地上的那三块身体长出的肉线相互绞合凝在一起，身体从组。

    数分钟之后，朱丽叶的身体完好如初。

    当然，衣服除外。

    右膝跪在地上，朱丽叶感激涕零道：萝拉大人，我……

    萝拉向朱丽叶摆摆手，示意他可以离开了。

    全身的衣服破破烂烂的，除了那双红色的高跟鞋。朱丽叶怀着十二万分感激之情站了起来，噢，萝拉大人，您就是给予我第二次生命的母亲，请您允许卑微的我叫您一声母亲大人！激动，激动。

    额，我还没有和小雨达令做会怀上宝宝的运动呢，哪来的像你那么大的孩子！

    笨蛋萝拉，不要乱讲，我不会碰你的。

    萝卜丝，努力去增大、增重你那可怜的胸部，小雨喜欢巨ru~~~~~~媱娥微笑着说道。

    银挥动手中的长鞭，打在了朱丽叶的臀部上面，啪——响亮的鞭子与肉接触的声音。

    你怎么不谢我啊，是我先救了你！抱怨。

    银确实是在萝拉赶到这里之前救了朱丽叶。

    啊啊——朱丽叶脸上散发着荡漾的春色，皮鞭女王，再狠狠的抽我吧，用您的鞭子抽我的身体吧～～

    朱丽叶身上某种奇怪的嗜好觉醒了！

    张小雨无语的盯着变态朱丽叶，你这家伙……

    是m吗……？

    啪、啪、啪……

    银用鞭子狠狠的抽打着一脸银荡的朱丽叶，还要再用力吗？

    yes，yes，yes~~~~~~~~

    哦嚯嚯～～～～

    啊~~~~嗯~~~~~~~~~~~yse~~~

    …………

    …………

    …………

    萝拉向张小雨走了过去，看不下去了，一个轻s在那里用鞭子抽打一只重m——

    吸血鬼妹妹盯着银·莉雪伊尔，银，可怕的女人，不能和她在一起……

    如果听到雪依的这句话，银，会哭的。

    媱娥指着银·莉雪伊尔对张小雨说道：小雨，你看到了吧，那只锁链女很凶残的，不要再和她走的那么近！

    my达令，我们离开吧。

    啊，好。

    张小雨牵着自行车，载着三只女孩离开了。

    而他们的身后，有皮鞭，也许还要蜡烛…………

    yes，yes，yes，yes—————

    朱丽叶荡漾的娇喘声。

    再说一下吧，朱丽叶，性别为男。属性，m。嗜好，穿红色的女装，高跟鞋，长筒袜…

    那只吸血鬼，没救了，从各方面来说。

    另外一边。

    笨蛋萝拉，你的血真是神奇呢，可以让朱丽叶破破烂烂的身体恢复了。

    ……因为我是特别的。

    所以才会有很多人类还要吸血鬼想要得到我的血，萝拉轻声说道。

    萝卜丝大人，您怎么了？

    雪依，不要随便就把你的手伸进我的裙子里！

    …………

    ——……——……——……——……——……——……——……——

    《萝莉笔记》字数已经超过80w了，刚才看了一下收藏，801。微妙的数字，平均写10w字就有100个收藏。

    自己给自己庆祝一下~~~~

    看到这几行字的朋友，祝你们一天都有很好的心情~~~~

    9914158126212329124

    ;

第二十五章 铁笼

    飘摇的

    破碎的

    死掉的

    水池里的萤火虫

    情竹，妃雨，美人泪

    花腐，月葬，红颜冢

    竹妃泪，腐月冢，情雨美人，花葬红颜

    …………

    什么都不要说。

    什么都不要想。

    什么都不要听。

    看着我，看着我。

    你只要看着我，看着我。

    “我已经得到了自己想要的一切，唯独你是例外”

    “无聊，无聊，无聊，无聊，无聊，一切都那么无聊！”

    摔碎右手可以抓到的任何东西，可以的话，也想把自己的心抓出来仍在地上。

    没有时间了，没时间了，真的没多少时间了。

    睡在一堆精密仪器中的她。

    “在我死之前，至少要让你醒来……”

    “唯一能为你做的事情。”

    无能，无助，无所依。

    脆弱的人。

    人。

    转身，离开。

    有很多人守在那间无菌房。

    “一群没用的渣。”

    他对着向他走来的白衣男人说道。

    穿着无袖白色风衣的男人，黑色的皮质中分裤，裤脚磨损的很严重。男人脖子上挂着一串很粗的黑色链子，红色的十字架缀在链子的最下面。

    猎人。吸血鬼猎人。

    “老板，不要那么生气嘛，我们已经给你送来了很多吸血鬼。”

    男人笑道。他的舌头上有一排舌钉。

    “我给你们的钱还不够多吗？”

    “不够。”

    “还真敢说。”

    “你是我们的boss，暂时的。不要那么嚣张。”风衣男冲着站在他前面的那个中年男人笑了笑，不屑的笑。

    雇佣与被雇佣的关系。

    金钱至上。

    “去抓吸血鬼贵族，价格由你定。我再给你一次机会，没下次了。比你们更强的吸血鬼猎人，我已经和他们取得联系了。记住，你没多少时间。滚，不想看到你。”中年男人冷冷说道，眼睛里满是漠然。高高在上，从来都只有他对别人下命令。

    风衣男向前伸出自己的右手臂，用食指指着他的boss，“听你的，你是boss。下次给你送来你想要的东西。”贵族吸血鬼。

    …………

    “小雨学姐，你知道人有几颗牙齿吗？”

    晴娃娃那孩子围着张小雨，希望他可以为ta解惑。

    萝拉，微笑，微笑，“小娃娃，很简单哦，你用钳子把自己的牙齿都拔下来，一个一个数呗~~~”

    张小雨：“…………”

    这种教育方法大有问题，绝对是错误的。晴娃娃一边用手弹着布偶熊的那个，一边盯着萝拉。“贫ru姐姐，你好。”

    “――！！”

    萝拉的眼角上挑，瞪着晴娃娃，“小娃娃，道歉，快向我道歉！”

    “笨蛋萝拉，你的气量太小了。怎么能和一个小孩子一般见识呢。”张小雨打圆场道。

    “贫ru姐姐，我说错什么了吗？”

    晴娃娃歪着头，眼神清澈，纯洁的孩子。

    萝拉挺胸，骄傲的说道：“小娃娃，姐姐有胸的，很大哦！”

    晴娃娃困惑道：“哪里大了，比冰墨姐姐的小多了！还没有我的大呢。”

    “哈啊？！”

    萝拉左手叉在腰上，右手指着晴娃娃，对张小雨说道：“my达令，你告诉这孩子，我身上很有料的！”

    张小雨把晴娃娃拉到了一边，“晴娃娃，你这家伙，脑残了么，你怎么能说你的胸部比笨蛋萝拉的还要大？还有，你能不能告诉我你的性别？”这个问题，张小雨一直都想知道。

    晴娃娃从张小雨那里躲开了，“不告诉你。”

    小跑，人消失了。

    旋转中着，双手举过头顶，有一只奇怪的生物向张小雨这边旋过来了。

    “噢，我所深深敬爱着的大哥，你身边站着的银发萝拉是谁？可以把她介绍给我认识吗？”

    封唯用左手拨弄着自己头上的黑色犬耳，萌物。戴在封唯的头上，似乎很萌。

    “a子，不要再对着我扭腰了，很恶心。”

    张小雨直言道。

    “my达令，他是谁？”

    “既熟悉又陌生的曾经的同班同学。”

    “小萝莉，不要动。”封唯把自己脑袋上的白色犬耳摘了下来，然后戴在了萝拉头上。

    萝拉没有反抗，“怎样，我现在很萌吗？”

    封唯点头不已，“我可以拍照吗？”

    “不可以。”

    萝拉不介意自己头上戴着犬耳，好像很满意的样子。

    张小雨坐在长椅上，盯着萝拉，“萝拉，你还是取下来吧，待会我的‘表哥’过来了，他会很疯狂的。”

    伊士利，张小雨的“表哥”。

    暂时的。

    一种身份证明。

    名分。

    数分钟后，雪露、?娥她们就赶过来了。

    封唯没有离开的意思，即使看到了雪露。他还有她否的关系不是很好。

    “萝卜丝大人，让我抱抱~~~~我要补充萝莉元素！”

    雪依抱住了萝拉。

    新的元素诞生了，萝莉元素，比稀有金属元素还要珍贵的元素？

    伊士利双手提着很多购物袋，免费雇工。“表弟，你怎么能把我一个人丢在商场里？”抱怨道。

    “表哥，美，无处不在，我只是想让你在商场里发现更多的美丽，你是追寻美的艺术家。”

    “小萝莉，犬耳送给你了，请和我握一下手。”封唯认真说道。

    “好吧，虽然我很高傲，握手还是可以的。”

    萝拉和封唯握手了，她握着封唯的影子，封唯的影子里钻出了一条手臂，黑色的影子，手臂，影手。

    不能动了，封唯发现自己的身体动不了。吸血鬼中的大贵族，鬼无月一族的女王，萝拉?鬼无月。

    封唯向张小雨还有萝拉挥挥手，离开。

    元老院的大长老……就是她么，被囚禁起来的女王，为什么要放出来呢……封唯用手指摩挲着手腕上的“茶色的刺猬王”，秘宝之一，外表是一条手链。

    “萝拉大人……”

    雪露盯着萝拉。

    “怎么了，雪露。因为我和那个你讨厌的人类说话，所以生气了？”

    “不是的，您头上的……”

    雪露指着大长老脑袋上戴着的犬耳，“很适合您。”

    “萝卜丝，你是狗狗吗？”?娥戏谑道。

    萝拉无视?娥，“my达令，我们接下来去哪里亲热呢？”

    张小雨：“回家。”

    “现在是白天哦，那种事情……晚上做~~~~~~”害羞害羞。

    萝拉的玩笑，张小雨还是能听懂的。“……走吧，少爷我已经在这里坐了一个多小时了。”

    雪依坚持要抱大长老，萝拉也同意了。

    张小雨分担了一半购物袋，从伊士利那里分到的。

    绅士。

    抱着萝拉的雪依，?娥，伊士利走在前面。

    雪露和张小雨并排走在一起。“小雨。”她说道。

    “听着呢。”

    “没事。”

    “…………”

    雪氏冷笑话？

    “雪露。”

    “怎么了？”

    “没事。”

    张小雨笑道。

    “小雨，萝拉大人很喜欢缠着你呢。”

    “因为我长得可爱，人间人爱。吸血鬼也不例外，雪露，你也喜欢我吗？”

    “……男孩子还是不要那么自恋比较好。”

    “雪露，笨蛋萝拉什么时候回去呢？”

    雪露没有回答张小雨的问题，因为她也不是很清楚。

    从铁笼里飞出去的鸟儿，还会飞回去吗……

第二十六章 疯狂

    她坐在那里。

    坐在一个男人身上。右手搭在膝盖上，指甲里还残留着他的血，吸血鬼。

    红色的眼眸，尖长的牙齿，嘴唇上尚未干涸的血水。安静的坐在那里，在她周围有四个年轻的男人趴在地上，向她爬来。她饲养的狗。下级吸血鬼。

    用脚踩着一个金发吸血鬼的脑袋，“还不够，再去找一个更年轻的男人过来。好渴，血，给我血。”她用左手掐住了金发吸血鬼的颈项。

    脖子上，脸上，额头上，全是浮起的血管。被她掐住的男性吸血鬼不敢反抗。活着，终究比死了好。再痛，也要活下去。

    “砰——”

    一枚红色的子弹向这位女贵族射来。

    不知从哪里射出的子弹。

    女贵族单手拎起了金发吸血鬼，子弹从他的脑袋里穿过，她用左手食指还有中指捏住了那枚红色的子弹。特制的子弹，专门用来射杀吸血鬼的。每颗子弹都有编号，因为是用来对付贵族的子弹，价格不菲。

    “还你。”

    女贵族把手中的那个金发吸血鬼还有那颗子弹一起掷了出去，那颗红色的子弹几乎是沿着射来的轨迹原路返回。

    500公尺外，一吸血鬼猎人被自己射出的子弹击中了。他倒下还没多久，一个金发男人就砸在了他身上。

    “啊啊，又浪费了一颗子弹。”

    穿着无袖风衣的男人用手指气掐灭了烟头。

    他对死去的手下丝毫不在意，“还要处理一下他的尸体。真是麻烦。”

    女贵族起身，用脚尖勾起地上的锁链，抓在手里。她牵着剩下的三个下级吸血鬼离开。既然是狗，自然用爬的。

    女贵族用左手向身后挥了一下，一团红色的存在之力凝成的血雾把地下的那个男人的身体吞掉了，什么都没剩下，处理完食物残渣之后，那团血雾飞回了女贵族的掌心里。

    “好无趣，最近的猎人都那么没用吗。”

    离开。

    “有时间去拜访一下鬼无月家的女王吧，元老院里的那些老家伙们怎么把她放出来了……”

    …………

    张小雨骑着自行车。女式自行车。

    媱娥指着前方对张小雨说道：“小雨，是她，就是她。是她想要变成萝莉。我们快点问出她的名字，然后把她写在萝莉笔记上面。”

    “少爷我靠啊，明明我就是一考生，为甚我骑着自行车满大街的跑？”

    “my达令，不要抱怨了，我也想看看你是怎么变成萝莉的。”坐在自行车后座上的萝拉轻声道。

    媱娥站在车篮里，因为她现在是拇指姑娘。

    “刷——”

    一个黑影从张小雨身后窜了出来。

    鬼。

    吸血鬼。

    银·莉雪伊尔她在跑，和骑着自行车的张小雨站在同一条线上。而且此女脸不红，汗不出，呼吸都没有改变。

    “那个女孩跑得真快！”

    “这算啥事，男的骑着自行车，居然让一个女的跟着跑！”

    “难道那个男的骑着的自行车是那个女孩的？！”

    路人对此议论纷纷。

    不过，他们很快就看不到张小雨还有银·莉雪伊尔，他们的速度太快了。已经消失在他们的视线里。

    张小雨一边骑自行车一边嚷嚷道：“银，你想做啥？不要再跟着我了！”

    “没有跟着你哦，只是碰巧顺路而已。”

    巧什么巧啊，都几百公尺了，还跟着。还有，那个想要变成萝莉的女人在哪里，为什么还没看到。“媱娥，你的萝莉雷达不管用了吧，人呢，那个女人在哪里？”

    媱娥确信道：“小雨，继续骑，我相信前面一定有想要变成萝莉的女人！”

    “不知道你哪来的这种自信！”

    银，真是太厉害了，还在跟着张小雨的自行车。

    萝拉也很了不起，她从自行车的后座上站起来了，抱着张小雨的脑袋。

    “笨蛋萝拉，眼睛，不要蒙住我的眼睛！”

    眼睛是心灵的窗口啊，懂不？

    这不是重点，张小雨担心的是眼睛被蒙住了，他高速的骑着自行车，不是超危险的么？

    “萝拉大人。”银·莉雪伊尔女士一边倒着跑，一边盯着站在那里的大长老。“您看上去很酷，尤其是被风吹散了头发的样子！”憧憬着这样伟大的萝拉，尊敬着，崇拜着，某女性吸血鬼。

    银倒着跑速度都那么快，而且还可以和萝拉聊天，张小雨对此感到很无语，吸血鬼的体质真是太强了，搞不好比他的不死之身都要强。

    和平常一样，银·莉雪伊尔衣服里面没有穿内衣，再加上她的速度很快，领口敞开什么的，玉峰若隐若现之类的……

    大长老，萝拉·鬼无月对此很嫉妒。她用傲慢与不屑的眼神瞄着银的胸部，“嘁，这有什么了不起，很了不起吗？真的很了不起吗？我怎么不觉得啊，哼，银，你就不能把你的脂肪块用布包起来吗？！”愤怒愤怒。

    银·莉雪伊尔女士恍然大悟，于是，她用双手抱住了自己的胸部，很好的遮住了那对峰峦。

    “噢，这就对了嘛！这不是很好么！”

    萝拉对此很满意。

    什么嘛，银这家伙是好人呐，她不是很好的下属么。大长老开心的想道。

    张小雨也不去理会那对聊天的吸血鬼。不能用人类的眼光来看待她们，她们是另外一种存在。

    “小雨，感觉到了，我的萝莉雷达感觉到前面有想要变成萝莉的御姐！”

    “喔喔喔喔，动力来了，我感觉全身都是使不玩的劲——”

    张小雨加速。

    银·莉雪伊尔也加速了，她还是双手抱胸，倒着跑。

    自行车，吸血鬼。奇怪的组合。

    枯藤老树无，昏鸦。

    小乔流水，嫁人。

    古，道西风，瘦马。

    夕，阳西下，断肠，人在天涯。

    从远古传来一声神秘的叹息：太阳的，瘦马为甚变成自行车了？古道何在，瘦马何在？

    张门吹雪的妄想。

    “媱娥，人呢，想要变成萝莉的御姐何在？”

    “御姐？我将来也会变成御姐的！你一定要御我，额，现在也可以啦御的！”媱娥认真道。

    萝拉温柔道：“my达令，我将来会变成你的人~~妻～～”

    “……输、输掉了！”媱娥沮丧道。

    “喂，喂，你们两个都安静点，我正在驾车，不要随便就让司机分心！”

    安全第一。

    张小雨驾驭自行车又向前骑了三百公尺。媱娥指着一御姐大声道：“就是她！就是她想要变成萝莉！”

    那枚御姐穿着时尚，怀里抱着一黑色的猫。她还没弄清楚发生了生闷气事情就被三个人围起来了。有高中生，有抱胸女，有萝莉。还有自行车。

    媱娥，那位御姐看不到。

    萝拉直接问道：“你想要变成萝莉？你是萝莉控吗？”

    张小雨急忙把萝拉拉走了，搞啥啊，问得太直接了，好歹也要含蓄点。旁敲侧击，左右暗示，上下提醒，前后夹ji。

    抱着黑猫的御姐无视那三只奇怪的生物，继续向前走，在她看来，他们似乎是御姐控。

    银·莉雪伊尔，依旧双手抱胸，保持着那个夸张的姿势。因为那是大长老命令她这么做的。“你不能走，萝拉大人还没说让你离开呢。”

    拇指姑娘媱娥，这个时候提供了一个很好的建议，“把她捆起来吧。这样就跑不掉了。”

    当然，银·莉雪伊尔女士会这么做的。因为她的人类常识贫乏的可怜。

    张小雨把银也拉走了。而且，某雨还把媱娥抓在了手中，堵住了她的嘴。此女言论过激，不宜开口说话。

    抱着黑猫的御姐，人还是很和善的，她虽然不能理解身后的那只萝莉还有抱胸女究竟想要做什么，但她还是决定远离她们。

    不好的预感。

    人言：女人的第六感很准。

    御姐已经走远了。

    不过，她没有注意到自己的影子里被人抽出了一条很细很细的影线，影线的另外一端就缠在萝拉的手指上。

    有“线”无患。

    张小雨：“你们真是太乱来了，直接问人家想要变成萝莉？这不是很失礼吗？有点常识好不好。”

    接着说道：“还有，银，你还真准备把人家捆起来，会招来police的！”

    “就是，就是。”媱娥点头表示同意，“锁链女，你还真是笨哎！”此女已经完全忘掉了自己才是那个计划的提出者。

    张小雨牵着自行车，领着一只萝莉，一只没怎么有常识的吸血鬼向前走去。

    “my达令，你准备怎么套出那个人类女人的名字？”

    “笨蛋萝拉，我要用人类的智慧问出她的名字。”

    人类的智慧。

    数分钟后，张小雨他们再次出现在抱着黑猫的御姐身后。

    盯着她。

    用认真而又灼热的视线盯着她。

    “小雨，我们只要盯着她就可以了吗”

    “嗯，没错。要让她知道我们的诚意。”

    “什么诚意？”

    “……我也不知道。”某雨尴尬的咳了咳。

    “my达令，你知道什么是‘魅’吗？”萝拉的笑看起来很邪恶。

    “笨蛋萝拉，你想做什么？！”

    “萝卜丝，你有什么不好的想法？”

    “萝拉大人，难道、难道您准备用那个吗？！”

    小碎步，萝拉向前走了过去，用手拉住那个女人的衣角。

    御姐回头，“……小萝莉，不，小妹妹，怎么了？”

    “看着我的眼睛。”萝拉对她说道。

    魅，贵族可以用魅来控制人类的心智。

    身为大贵族的萝拉，自然——

    “人类哟，你叫什么名字？”

    “***”

    “你想不想变成萝莉？”

    “想。”

    “额，你为啥会有这么强烈的萝莉愿望？”

    “不是很可爱吗，萝莉！小妹妹，我从看到你的第一眼就喜欢上你了，啊啊，真想把你抱回家。先让姐姐亲亲你~~~”御姐把她怀里的黑猫放在了地上，热烈而又气势汹汹的抱住了萝拉。

    “——！！”

    事情似乎向另外一个方向发展了。

    虽然萝拉用“魅”暂时控制住了她，可是她的潜意识还在，而且很疯狂～～

    ;

第二十七章 蝙蝠

    血渍斑斑的鸟笼，锈渍斑驳的束缚

    蔷薇花编织而成的王冠，被囚禁起来的女王

    眼泪是红色的，天空是红色的，跳动的心脏是红色的

    不管怎么洗，不管怎么洗，红色的，冰冷的，洗不掉的绝望

    萝拉：何为生，何为罪。不洁的，与生俱来的，注定必须要背负的，我的罪孽……

    …………

    站在院子里发呆的萝拉。

    “萝卜丝，你在想啥？”媱娥问道。

    “嗯？是你啊，醋女。”

    “处女……？”

    “醋，吃醋的醋，醋女！”

    萝拉解释的很详细。额，她看上去似乎不高兴，叫她酱油女比较好？

    媱娥用右手大拇指还有食指捏着萝拉的下颚，“萝卜丝，你是一个天才，没错，我就是醋女~~~~~~”高兴高兴。

    “……你喜欢就好。”

    萝拉没想到媱娥真的喜欢这个新名字，看来她真的很爱吃醋！

    “刷——”

    一道黑影从门外闪了进来。

    银·莉雪伊尔诡异的出现在媱娥身后，“你想萝拉大人做什么？”她用某个会震动的棒子抵住了媱娥的后背。

    “嗡嗡嗡嗡”

    神秘的棒子还在震动。

    媱娥转身，盯着银手里握着的棒子，吃惊道：“这个难道、难道就是传说中的……？！”

    银郑重的点了一下头，“嗯，没错，还有很多呢。”

    就在这个时候，一个会跳动的那啥啥从银的裙子下面掉下来了。

    张小雨从屋子里走出，虽然他已经看到了地上的那个啥，但他决定直接无视好了。

    “嗡嗡嗡嗡”

    “嗡嗡嗡嗡”

    媱娥还有银，她们两个人手里都握着一震动的棒子。

    “……其实，我不知道那个棒子是做什么用的。”张小雨很纯洁的说道。

    下一秒，某雨闪电般的冲到媱娥她们前面，并且从她们的手里把那两根棒子夺了过来，用力掰断，然后扔进了不可回收垃圾箱里。

    “银，你这家伙不要老是带着一些奇怪的东西到这里来，会把媱娥还有笨蛋萝拉教坏的！”

    张小雨严厉训斥银·莉雪伊尔女士。

    银扭扭捏捏，不好意思说道：“……让你看到了我色色的一面，好害羞。”

    张小雨：“…………”

    萝拉蹲在那里，瞅着地上的那个还在跳动的那啥啥，从银的裙子里掉下来的。

    张小雨飞起一脚把那东西踢飞了。

    “啊，飞走了。”萝拉目送那东西远离自己的视线。

    张小雨俯身，把萝拉抱起来了，“笨蛋萝拉，不要再看了，那个东西消失了！”

    “my达令，我知道它是做什么用的。”

    “……你知道的太多了！”

    “小雨，你又要去学校了？”银问道。

    银·莉雪伊尔女士拉扯着自己的低胸领口，衣服里面，一如既往的没穿什么……

    “啪——”

    张小雨抱着的萝拉用双手盖住了张小雨的眼睛，“不要乱瞄！”

    在萝拉炽热的注视之下，银知道自己该做什么了，她用双手抱住了自己的胸部。看到银这么做了，萝拉才把自己的手从张小雨的眼睛上拿开。

    “萝卜丝大人，牛奶来了，快点喝。”

    吸血鬼妹妹端着一杯牛的乳汁从屋子里跑出来了，不过，杯子里的牛奶一滴也没有溅出来，高超的技术。

    雪依瞪了一眼用凄迷眼神盯着在自己的银·莉雪伊尔。“看我做啥？”吸血鬼妹妹没好气道。

    “萝卜丝大人，给您。”雪依把牛奶递到了萝拉前面。

    萝拉：“不要，我不喝！”

    雪依红着脸，她好像明白了什么事情，“萝拉大人，要我用嘴喂您喝……？”

    萝拉：“…………”

    还是我自己来！

    萝拉飞快的从雪依手里抢过那杯牛的乳汁，大口喝。

    张小雨把萝拉放在了地上，“走了，少爷我去知识的殿堂学习去喽。”

    某雨向身后的几个女孩挥挥手，离开。

    走不动。

    萝拉用左手小拇指拉着从张小雨影子里抽出的一根影线，“my达令，你不知道什么是吻别吗？”

    张小雨：“…………”

    某雨有花了三分钟的时间说服萝拉、媱娥，还有忸怩着凑上来的银、

    kiss什么的，没有发生。

    走在熟悉的路上。

    张小雨的心情还不错。

    有两个双眼无神的年轻人向张小雨迎面走来，其中一人用手帕捂住了张小雨的鼻子还有嘴巴。一阵眩晕，还真晕过去了。

    随后，那两个年轻人架着张小雨走向了停在路边的一灰色轿车里。因为他们的速度很快，再加上周围的人也没怎么注意张小雨，所以他被人带走了。

    那两个年轻人只是傀儡，他们不过是被吸血鬼贵族用“魅”控制住了心智的人偶。

    伊士利看到了这一幕，不过他并没有出手帮助张小雨。“叮——”一根比头发丝还要细的针刺进了那辆灰色的轿车里，用他的存在之力做出来的针。

    “我的表弟真是不幸，被人绑架了，不，真正想要绑架他的应该不是人。”

    伊士利坐在咖啡屋里，一边喝着咖啡一边读报纸。

    两个小时过去了。

    张小雨感到一阵刺痛，睁开眼睛的时候发现自己被绑在一柱子上面，而且还有一个女人在咬他。准确的来说是吸血。

    “哟，人类，你醒来了。”

    女贵族用手指抚摸着张小雨的嘴唇。

    “……可以放了我吗？”

    “好啊。”

    女贵族用指甲划开了捆在张小雨身上的绳子。

    “这里是我的‘空绝’，你跑不掉的~~~~~~~~~~”女贵族妖艳的笑道。

    金色的长发，红色的眼眸，吸血鬼贵族。

    张小雨试着和媱娥用精神交流，失败了。“你也想要萝莉笔记吗？”张小雨问道。

    女贵族盯着张小雨脖子上的萝莉笔记挂坠，“不，我对那种东西不感兴趣。你的血对我的吸引力更大。”

    张小雨：“你想对我做什么？”

    女贵族指了指不远处的那三个在地上爬着的下级吸血鬼，他们被很粗的锁链锁着。“我想让你和他们做朋友。”

    “做你的狗吗？”张小雨苦笑道。

    “嗯。”

    女贵族用手摩挲着张小雨的胸肌，他的衬衫已经被她撕开了。

    冷冰冰的，女贵族的手指，从身上滑过，让张小雨不由自主的打了一寒颤。

    “我拒绝。”

    “啪，啪，啪——”

    女贵族轻微的拍着自己的双手。“傲慢的孩子，我有一点点欣赏你了。”

    张小雨：“如果你放了我，我会让你更欣赏我。”

    “不要~~~~~”

    女贵族左手食指上方有一团指甲大小的红色烟雾，“呼！”那团烟雾向拴着的三只吸血鬼飞了过去。

    “轰——”

    整座废墟都在晃动。迷蒙蒙的烟尘覆盖了整个空间。

    “刷”、“刷”、“刷”

    三道人影从烟尘里窜了出来。

    那三只下级吸血鬼舔着女贵族的鞋子。

    “好孩子，真乖。”

    女贵族坐在了一只红头发的吸血鬼身上，他俊美的脸看不出任何表情。

    三只下级吸血鬼用充满敌意的眼神盯着张小雨，想要撕裂他的身体，但他们不会喝张小雨的血。吸血鬼中有一条不成文的规矩，他们不能吸食同性的血液。

    被三双毒怨的红色眼睛盯着，张小雨心里一阵发毛。

    “欸？你不喜欢这些孩子吗？”女贵族的笑很甜腻，有血的腥味。

    “…………”

    张小雨不知道该怎么回答她的问题。

    女贵族用左手大拇指托着自己的下颚，想了想，她说道：“再让你认识一个朋友。”女贵族右手食指还有中指滑向自己的那对玉峰里面。

    如果坐在电脑前面，女贵族是视频里面的女主，张小雨会觉得她很诱人的。但现在却觉得她很恐怖，女贵族身上散发着的那种让人窒息的威压很粘稠。

    “还是笨蛋萝拉，还有雪露她们可爱啊！”张小雨这么想道。同样都是吸血鬼，给他的感觉却不一样。也许我没有见到过真正的萝拉也说不定，转念又想道。

    女贵族从自己的衣服里拎出一支精致小巧的瓶子，那里面好像有什么东西在蠕动。

    “啊——”

    女贵族咬着瓶盖，把瓶盖拔了下来。

    “刷——”

    从瓶子里窜出一道红色的影子，速度极快，张小雨根本没有捕捉到它的身影。

    “呼！”一双巨大的翅膀延展开来，蝙蝠的翅膀，双翅展开，大约有四公尺。红色的蝠翼，上面爬满了一道道的血管，狰狞可怕。

    红蝙蝠在女贵族的上方盘旋，尖利的嘶叫着。一圈圈实质化的音波狂乱的轰撞整个空间。

    “这孩子也是我的宠物，歇弥尔。”

    女贵族笑道。

    张小雨盯着她。在她旁边爬着的另外两只吸血鬼明显的在颤抖，他们也被空中盘旋着的那只“妄”吓到了。

    歇弥尔，妄，怪物。虚的进化体。

    女贵族向上伸出自己的左手臂，那只红色的蝙蝠俯冲了下来，用它毛茸茸的红色脑袋磨蹭着女贵族的手。宠物。

    女贵族用左手大拇指还有食指捏着那只装过红蝙蝠的瓶子，道：“你应该听说过秘宝吧，这个瓶子和你小拇指上戴着的尾戒都是秘宝哦。”

    又是秘宝。

    张小雨感到很厌恶。

    “你想要它吗？”

    张小雨向女贵族伸出右手，用左手敲着右手小拇指上的冰蓝之心。

    女贵族：“没兴趣。我不是说了吗，我对你的血感兴趣。你真是一件很棒的礼物，血，你的血源源不尽，只要萝莉笔记还承认你是它的主人。可怜而又不幸的孩子，待在我身边吧。”

    “不要。”

    张小雨笑道。

    女贵族：“你还真笨，知道拒绝我会有什么下场吗？”

    张小雨：“不想知道。”

    “嗯？”

    女贵族用左手摩挲着红蝙蝠的脑袋。

    “好吧，好吧，我妥协了，你是一个有骨气的好孩子。”

    “你要放了我？”

    “嗯，只要你能让这孩子乖乖的听你的话。”

    女贵族的左手掐着红蝙蝠的脸，硬生生的把它向下拉下来了几十公分。

    ;

第二十八章 金发波霸

    女贵族的指甲嵌入了那只红色蝙蝠的面部肌肉里，腥浓的血水沿着她的手指向下流出。

    拍到着那对巨大的蝠翼，红蝙蝠并不敢反抗女贵族。

    从蝙蝠脸上的肌肉里抽出五指，她用舌头舔着手指上的血，盯着张小雨，“你在害怕我？”

    张小雨：“我胆子很小的。”

    女贵族掩嘴轻笑，偌大的废墟里也只有她敢这么笑。阴柔的笑声飘荡在每一个角落里。“先让我开心一下吧。”

    在女贵族的示意下，她旁边的那两只下级吸血鬼向张小雨爬了过去，虽然他们有脚，可还是爬着向前走。手脚并用，用双脚走路的权利被剥夺了，贵族饲养的狗。

    张小雨向后退去。

    那两只下级吸血鬼拖着脖子上拴着的那条三公尺长的锁链继续前进，“啊——”张大嘴，喉咙里发出野兽的低呜声，唾涎从他们的牙齿上滑落在地。

    张小雨盯着其中的一只吸血鬼，他有着一头蓬乱的黑发，眼睛就像在血水里面泡过似的，红肿浑浊。

    非人，非兽。

    被当做狗来养的吸血鬼。

    “呜哇啊————”

    那只黑头发的吸血鬼向张小雨扑了过去，十指张开，指甲很长，像刀片一样锋利。

    张小雨右手小拇指上的冰蓝之心突然蓝光湛湛，一道蓝色的光幕延展开来，冰蓝之心变成了一柄长刀，长度有点夸张，两公尺左右。

    “刷——”

    长刀向那只吸血鬼劈了下去，并不是出自张小雨的意愿，他的右手完全由冰蓝之心控制。就像是有一根管子插在自己掌心里，张小雨身上的存在之力流向了刀柄。

    “噗！”

    长刀沿着低空中的那只吸血鬼的左侧耳朵向下劈去，一路畅通无阻，一道血线出现在他身上，黑头发的吸血鬼身体错位了，被劈成了两半。

    “刷”、“刷”、“刷”……

    长刀横劈、竖劈，不知劈了多少下，漫天的蓝光还有簌簌落下的肉块、碎骨，红色的血雨浇淋在张小雨身上，他就像是一个血人。

    张小雨的右手并不听自己的指挥。

    “锵——”

    长刀砍在地板上，留下一道裂纹向前后蔓延。

    “哦。”女贵族轻叹了一声，“继续，你们继续。”她甚至站起身，让自己做着的那只红发吸血鬼也去攻击张小雨。

    两只吸血鬼用畏惧的眼神盯着张小雨，他们对张小雨手中的那柄长刀的戒心很重。

    “嗤嗤嗤——”

    砍在地板上的长刀拖着张小雨的身体向前冲了出去。

    张小雨双脚搭在地上，身体向下趴着，快要贴在地上了，“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…………”冰蓝之心狂喜。

    长刀从红发吸血鬼的两腿间向后滑去，然后上挑，张小雨的身体也随之被拉了起来，一股庞大的力量拉扯着张小雨的右臂向上抬去，“噗！”红发吸血鬼的左半边身体裂开了，向左边倒了下去。

    只剩下脑袋还有右半边身体的红发吸血鬼依旧站在那里，内脏还有肠子流了一地。“刷！”长刀向下斜劈了下去，红发吸血鬼的上半身倾斜了，向右边滑了下去。

    冰蓝之心并未停止，它拖着目瞪口呆的张小雨向最后一只吸血鬼刺了过去，刀尖刺入了那只吸血鬼的喉咙，“咔”刀尖转动，向右上方挑去，把那只吸血鬼的半个脑袋削平了。

    半个脑袋，一只眼睛，那只吸血鬼死死的盯着张小雨，恐惧，恐惧，还是恐惧，他的眼球里写满了恐惧。

    女贵族从头到尾都保持着微笑的姿势。宠物而已，要多少就有多少，死就死了，再去抓不就好了么。

    红蝙蝠不屑的盯着张小雨，“吱——”它对着张小雨尖叫了一声，一圈红色的音波从上向下罩向了张小雨。

    “刷”长刀上挑，迎着那圈红色的音波砍去。

    “轰——”

    音波迸裂，一片片散开，张小雨也被那股庞大的冲击波向后撞出去几公尺。

    女贵族右手食指向张小雨那边指了指，“呼——”红蝙蝠飞出，兴奋的向张小雨那边俯冲而下。

    张大嘴，红蝙蝠嘶叫着，一圈圈红色的音波由小变大一串串的砸向了张小雨。

    张小雨只能腾出一只手堵着耳朵，头皮发麻，另外一只耳朵嗡嗡作响。

    欢快的挥动着，张小雨的右手被冰蓝之心控制，砍碎了一串串的音波，空旷的废墟无一处完整，凡事站着的建筑物都被削平了。

    因为红蝙蝠在天上追着张小雨来回轰炸，他只有躲着的份。不对，想躲都没地方躲了。更何况他右手中的那柄长刀还是好战分子，它丝毫没有退让的意思。

    “主人，我真是太开心了！”冰蓝之心高兴的对张小雨说道。

    张小雨根本听不到她在说什么，脑袋蒙蒙的，耳朵嗡嗡的，右半边的身体也麻木了，没什么感觉。

    就在张小雨难过的时候，他发现自己的双脚脱离地面了！

    “少爷我靠！”

    张小雨大吼。

    长刀居然拖着他飞起来了！

    张小雨单手握着刀柄，想放开都放不开，那柄诡异的长刀就好像长在了他的手上。

    传说中的人剑合一。不，是人刀合一。

    “喀”、“喀”、“喀”……

    长刀劈碎了数十圈大小不一的红色音波，直接向红蝙蝠砍去。

    张小雨的身体晃啊晃的，就像跳动的火苗。

    张小雨：“少爷我想到了一个词语，风中残烛。”

    被长刀砍碎的音波裹挟着巨大的能量冲撞着四周，张小雨被迫用自己宽阔的胸怀接受着一波又一波的能量冲击，左右摇摆不定。

    并非身体很柔软，只是骨肉断掉了，肉躯随意晃悠而已。

    蓝色的长刀拖着张小雨漫天的追砍着那只很大的红蝙蝠，战局完全扭转了，数分钟前还是蝙蝠一个劲的轰炸张小雨还有长刀，现在是长刀紧紧地追赶着蝙蝠在它背后刺来刺去。

    那只红蝙蝠身上已经出现了很多血窟窿，左边的翅膀也被削掉了一大块，破破烂烂的耷拉在那里。因为疼痛难忍，红蝙蝠凄厉的嘶叫，密密麻麻的音波随意的轰撞着整个空间。

    长刀下晃荡着的张小雨就像是水里的一只鱼，可怜兮兮的摇摆着尾巴。

    女贵族张开结界，躲开那些向她撞来的音波。

    “……额，真是太乱来了，那孩子！”女贵族叹了一口气。

    长刀拖着张小雨在天上飞了大概有三十几分钟吧，他们前面的那只红色蝙蝠已经叫不出声音了，它的嘴巴一张一合的，口吐血沫。它飞行的速度也越来越慢了。

    “嘻嘻嘻嘻~~~~~~~”

    冰蓝之心欢呼着一刀一刀的刺着红蝙蝠的脊背，白骨一截一截的刺穿了它的身体，皮开肉绽。

    张小雨断掉的骨头也差不多完全接好了，因为那只红蝙蝠没有再从嘴里吐出音波，所以他才恢复的那么快。耳朵的功能也恢复了。

    “放我下去，快放我下去！”张小雨冲着那柄长刀嚷嚷道。

    “我的没用的主人哟，你感觉到我的热血了吗？我是热血的女中豪杰！”

    “……你不就是一枚尾戒么，不，现在是一柄长刀！”

    “最后一击~~~~~~”

    冰蓝之心欢呼道。

    蓝色的长刀向上窜起，张小雨也随着她升起，“刷——”蓝光湛湛，长刀旋转着向下刺了过去，目标，下面的那只红蝙蝠。

    “噗噗噗”

    就像绞肉机那样，高速旋转的长刀把红蝙蝠绞成了一堆肉泥，大片大片的肉块、碎骨四散而去。“唔唔唔唔唔唔……”张小雨的嘴巴一张一合，也随着长刀旋转。

    把红蝙蝠搅碎了之后，冰蓝之心向下方的女贵族刺了下来。

    “锵——”

    冰蓝之心刺穿了地板，又向下刺了80几公分才停下来。

    张小雨的双脚终于踩在了大地之上。脑袋昏昏沉沉的，想吐。张小雨的双手搭在刀柄上。

    女贵族躲开了，冰蓝之心没有刺到她。

    “额，我的宠物都被你杀了，你怎么赔我？”女贵族笑道。

    “咔——”

    长刀从地下钻出，劈开一排巨石，刀尖指着女贵族。看上去就像是张小雨拿刀指着她，实际上，张小雨只是被迫的抬起右手臂而已。

    女贵族向后滑出几公分，“哎呀，哎呀，真是很凶的孩子呢。好害怕哦……开玩笑的。”

    张小雨：“现在可以放我出去了吗，你不是说只要我让那只蝙蝠乖乖听我的话，就放我走？”

    “你绞碎了我的宠物呢。”

    “嘻嘻嘻~~~~是我绞碎了那只丑陋的歇弥尔。”冰蓝之心甜甜笑道。“我也可以绞碎你啦。”

    “好吧，好吧，我认输了。”

    女贵族不知道从那里掏出了一只白色的小旗对着张小雨他们摇啊摇的。

    张小雨：“…………”

    “只要你再答应我一个条件，我就放你出去。”女贵族笑道。

    “你没有弄清楚自己的身份吗？”

    “刷”冰蓝之心向前刺出，速度极快。

    “叮——”

    女贵族用右手食指还有中指夹住了冰蓝之心。

    手腕转动，“嗡！”冰蓝之心弯曲了。

    “痛痛痛——放开我，快点放开我，金发大波女——”

    冰蓝之心的声音听起来蛮凄惨的。

    女贵族冷笑了一下，放开了刀尖。

    “……唔，主人，我似乎不是那个金发波霸的对手呢。”冰蓝之心小声的对张小雨说道。

    蓝光从刀尖开始消散，长刀消失了，冰蓝之心变回了尾戒，还在张小雨右手小拇指上。

    女贵族身影一晃，人就出现在张小雨前面。她用左手向一边掰开张小雨的颈项，“我又饿了，再让我喝一点你的血就放了你~~~”

    ;

第二十九章 恸哭的女王

    一道道细密的裂纹出现在天空上，像是崩碎的瓷器，女贵族的空绝迸裂，张小雨回到了现世。

    “代我向鬼无月家的小萝莉问好~~~~~”

    向后拂了拂金发，女贵族翩然而去。

    “……萝拉好像真的是一位大人物呢。”张小雨自言自语道。呃，现在什么时候了，我不是还要去碧皇么，张小雨盯着四周的建筑物，废墟，满地都是坍塌的水泥、钢筋、玻璃……

    “应该是在空绝内破坏掉的。暴君好像说过，如果空绝内被破坏的东西不用存在之力修复的话，现世会出现相应的破坏。”张小雨劈开玻璃渣，向前走去。冰蓝之心又沉默了，她似乎只在战斗的时候有精神。战争狂？

    张小雨也不知道自己现在是在哪里，“……忘了问她我该怎么回去了。”

    女贵族一步数十公尺，像鬼魅一样向前飘去。

    大刺刺的，有人挡在了她的前面。伊士利。

    “哦，碰到了大人物呢。”女贵族笑道。

    伊士利盯着她，“送你一件礼物。”他把右手中攥着的两枚红色的子弹放在了女贵族的肩上。“前面50公里处，有吸血鬼猎人在等着你。”

    女贵族伸出右臂，挽着伊士利的颈项，“真是温柔呢，你就那么担心我吗？”女贵族的牙齿刺破了伊士利的皮肤，鲜红的血水殷了出来。

    伊士利没有反抗，任女贵族吸允着他的血。

    “……够了，你想你想吸干净我的血吗？”伊士利淡淡说道。

    “也是呢，你不像萝莉笔记的主人有吸不完的血。”

    女贵族放开伊士利，“拜拜~~~~~~”

    向他挥挥手，酷酷的离开。

    伊士利向前走去，他要去追张小雨了。

    十几分钟后，伊士利像幽灵一样跟在张小雨后面。

    张小雨打了一寒颤，“不、不是吧，那个金发吸血鬼又追过来了？！”

    “啪――”

    伊士利从张小雨的身后拍了一下他的肩膀。

    “哟，表弟，你好。真巧，我们在这里见面了。说来很不好意思，我迷路了，走着走着就走到这里来了。”一脸严肃，伊士利这么说道。

    鬼才相信你说的话！

    张小雨扭过头，盯着他的“表哥”。

    “表哥，hello――”向他举起了左手，问好。

    伊士利和张小雨并肩走在一起，“表弟，你真是坏孩子，逃课了呢。”

    “表哥，你应该知道我被人绑到这里来了吧。”

    “不知道，我不是说过了么，迷路了，碰巧经过这里。”

    “…………”

    伊士利不小心迷失了方向，很巧合的遇到了张小雨，然后他有碰巧找到了回去的路，带着他的表弟回家了。

    偶遇。

    张小雨的手机也坏掉，他自然不会知道霜如玉发了一百多条短消息……

    走到自家院子大门的时候，看到了雪露，雪露工作归来。

    “小雨，你又没去碧皇？”

    “表弟他是坏孩子。”

    “……算了，随你们怎么想。”

    张小雨，雪露，伊士利走进院子里。

    气氛有点不对。

    院子里弥漫着血的味道。

    雪露抢在张小雨前面冲进了屋子里。

    “嗯？”伊士利皱着眉头快步跟着张小雨一起走了进去。

    客厅里。

    ?娥，雪依，银?莉雪伊尔，还有变态男吸血鬼朱丽叶，她们站在那里，盯着跪在地板上的萝拉。

    萝拉用双手捧着一条手臂，正在吃。

    张小雨：“……笨蛋萝拉，你？！”

    萝拉没有睬张小雨，垂着头，用牙齿撕扯着那条手臂，婴儿的手臂，女婴的手臂，吸血鬼女婴的手臂。

    张小雨向前走去，看了一眼铁箱子里，那里面还有三个婴儿的身体，她们都是女婴，心脏被人挖走了，失去了心脏的吸血鬼女婴。

    萝拉的眼睛里流着一串串血泪，她什么都没说，吞食着那条吸血鬼女婴的手臂。

    雪露：“……萝拉大人，您……”

    朱丽叶向张小雨走来，他不敢看跪在地板上的萝拉。

    “有人把这个铁箱子放在了院子里……她们的心脏都没了……送来的时候身体已经冷掉了…………”

    张小雨，伊士利，还有雪露都愣在了那里。

    有人取走了吸血鬼女婴的心脏，然后又把她们的身体送给萝拉……

    朱丽叶对张小雨轻声道：“……吸血鬼的幼儿如果死掉了，孩子们的父母会吃了他们的身体，这样做，死去的幼婴的灵魂才能得到解放……所以，萝拉大人，她才会……”朱丽叶没有说下去。

    雪露，雪依，还有银，她们都是吸血鬼，自然知道自己一族的传统，她们没有阻止萝拉。

    迷惘的，徘徊的，哭泣的，幼婴的亡魂。

    流泪的。

    无助的。

    恸哭的女王。

    何为生，何为罪……

    …………

    红色的面具。

    一张且笑且流泪的红色面具。

    黑色的风衣，黑色的长筒靴，藏在黑暗里的人。

    对面的那个带着诡异面具的猎人让中年男人一阵颤栗。

    一双红色的眸子透过那张面具盯着中年男人，雇主，吸血鬼猎人。

    “贵族的心脏，给你了。”

    吸血鬼猎人冷冰冰说道。

    中年男人傲慢道：“她们只是吸血鬼女婴，我怎么能知道她们是不是贵族？”

    “……你不需要确定，死人，什么都不会知道的。”

    当着数十个保镖的面，那个戴着红色面具的吸血鬼猎人取走了中年男人项上的头颅，“劝你们住手，我会在你们扣动扳机之前杀了你们的。”

    吸血鬼猎人把手中的那颗头颅捏碎了。

    留下一排残影，吸血鬼猎人已经向前滑出了十几公尺。

    “钱，已经拿到手了，还送了一份礼物给那位大人，啧啧，元老院的那群老家伙还真是无情……”

    一位穿着白色无袖风衣的男人迎面向他走来。

    “吸血鬼猎人啊，我们一族有多少人死在你们手上呢……？”

    我们的族人又杀了多少自己的同胞……

    “刷――”

    戴着面具的神秘男子用指甲划开了风衣男的上半个头颅。

    离开。

    风衣男向前走了两步，他的半颗脑袋向前面滑落了下去……

    很快，戴着面具的神秘男子走出那栋建在郊外的建筑物，从外表上来看，它只是一片废墟。

    拉开车门，神秘男子钻进了黑色的轿车里，“我们的任务完成了，回去吧。”

第三十章 她的过去

    啊啊，这种淡淡的蛋痛是怎么回事？

    有人迎风而立，站在桥头上面。

    长发迎风飘舞，媚眼如丝，脸蛋细嫩，樱桃小嘴，再加上盈盈可握的小蛮腰――

    美人啊！

    顺便一说，他是男的。

    长达三公尺的巨大号角，那人在吹号角。

    希望的号角，奏响了！

    “肌肉女神何在，请赐予我六块腹肌！好想要啊，腹肌――”

    男人仰天嚎叫。

    希望的嚎叫，奏响了！

    “你丫是白痴吗，你的脑袋里也全是肌肉吗？！”

    一枚小萝莉飞踹而来，她把站在桥头上的那只闷骚不已的男人踹到水里了。

    “噗通！”

    男人头朝下，双脚朝上，清澈的水面泛起一圈圈的涟漪。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    半小时过去了。

    小萝莉趴在桥头上，盯着水面，“额，不是吧，他难道淹死了，英年早逝？真是不幸的男人啊！”唏嘘不已，感到很惋惜。

    同情之余，小萝莉甚至拿出手帕擦了擦眼泪，“呜呜……好难过，你放心的走吧，我会永远记得你的。笨蛋哥哥，你永远活在我心中。就算你不在我身边，我也会坚强的活下去！”

    小萝莉扭过头，不再看水面，她脸上写满了坚强。

    “何为生，我为何生……？”

    “美人”出浴――

    男人终于从水底钻出来了，他可是在水下面憋气，憋了30几分钟啊！

    小萝莉转过头，盯着那只站在水面上的闷骚男人，他正在那里摆pose，双手向上拢着湿漉漉的长发，银色的长发。

    “我若为女，必当艳冠天下。”男人自信满满道。

    “笨蛋哥哥，你还活着啊，切~~~~~~”

    银发小萝莉用那个长长的号角敲着男人的头，“咚”、“咚”、“咚”……

    “别再敲了，会被你敲傻的！”

    “你本来就很笨嘛！”

    “刷――”

    一串串的水珠从男人身上飞出。

    闷骚男人一边旋转着，一边从水面上飘到了桥面上。

    站在那里，全身清爽，头发也干了，长及脚踝的银发。

    “笨蛋哥哥，你为啥要在这里吹号角？”

    “我那愚蠢的妹妹哟，你什么都不知道。这个号角的来历可大了，相传，它是肌肉女神赐予咱家的肌肉号角！”

    “咚――”

    银发小萝莉用“肌肉号角”重重的敲了一下男人的脑袋，“你真的傻了么，哪有什么肌肉女神？不要让

    我幼小的心灵受到创伤啊，女神身上如果全是肌肉……好可怕！”

    小萝莉脑子里浮现出了一位超漂亮的女神，她缓缓的宽衣解带，隆起的很有男人味的胸肌，古铜色的腹肌……

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”

    银发小萝莉抱着三公尺长的号角不断的敲打着那个银发男人的脑袋，“你破坏了女神在我心中的形象，还回来，把我的女神还回来――”

    银发男人单手抓住了“肌肉号角”，顺便把银发小萝莉也提起来了，“其实，我是从一本书上看到的，经常吹号角的男人，他们都有六块腹肌！所以啦，我就把村子里的神圣号角偷出来了。我还在练习呢，你这家伙就来打扰我了！来，让哥哥用自己光滑的脸蛋磨蹭妹妹粉嘟嘟的小脸蛋~~~~~~~”

    “不要啊，救命，非礼啦，有人非礼我啦――”

    银发男人无视左右挣扎的小萝莉，硬是把自己的脸蛋在她脸上蹭来蹭去。“啊啊，真好，我那淡淡的伤痛好多了――”

    银发小萝莉用脚向抱着她的那个银发男人的两腿间的某部位踢了下去。

    “――！！”

    银发男人的脸上“刷”的一阵煞白！

    不是那么淡淡的蛋痛――

    “你丫想做啥？你怎么能踢自己哥哥的大象啊――”

    银发男人捏着怀中小萝莉的脸蛋。

    “踢碎了，再用胶水粘上呗。”

    “粘上？你这家伙脑残了不，哥哥的大象碎了，怎么可能粘的上？！”

    银发男人抱着自己的妹妹，盯着远方，眼神变得深邃起来。

    “哥，你在看什么？”

    “等你长大了，就会知道的……”

    “我已经很成熟了！”

    “不是吧，你的胸部根本还没发育哎！”

    “去死！你怎么能这样说自己的妹妹――”

    银发小萝莉用手手拉扯着男人的头发。柔顺、滑腻、温暖的触感，就像是阳光穿过指缝。

    桥的对岸，一个穿着黑色风衣的男人缓缓走来，一声黑色，不过，他脸上戴着一张滑稽的面具，红色的面具，笑着的面具，却在流泪。

    “真是越来越佩服你了，竟然敢把村子里的神圣号角都偷出来了。”

    “不，这是我家的肌肉号角。”银发男人坚持道。

    “小萝拉越来越漂亮了呢。”面具男笑道。

    “装酷哥哥，可以把你脸上的那张傻乎乎的面具取下来吗？”

    “不行的，没有它，我怎么能在小萝拉前面装酷？”

    “你拿回去吧。”

    银发男人把倚在桥头上的那支号角扔给了面具男。

    “不打扰你们了，真是羡慕你呢，有一个那么可爱的妹妹～～”

    “请再多多的夸奖我吧！”

    “…………”

    “…………”

    面具男向萝拉还有银发男人招招手，离开了。

    “嘁~~~~~装酷哥哥真是小气，多夸赞我几句就那么难吗？”

    “算了，不管他了，我们回家吧，笨蛋萝拉～～”

    “我才不笨呢！村子里人都说我很聪明哦~~~~~~~~~~”

    “嗯，嗯，我家的萝拉很聪明！”

    银发男人笑道。

    因为你身上流着的血很纯啊，鬼无月一族未来的女王。

    不像我，半人半吸血鬼。

    我们一族的耻辱……

    …………

    两日后。

    一身盛装的萝拉从元老院回到家。

    鬼无月一族的人都聚在了她家。

    院子里摆放着一具缠着纱布的尸体，他的头发很长，散在地上。

    心里的某种东西碎掉了，萝拉轻声道：“哥哥呢，他还没回来吗？你们还没找到他吗？讨厌啦，他怎么能把自己的妹妹丢下就去玩了，真是没责任心的兄长啊。”

    “萝拉大人，那个下级吸血鬼，不，您哥哥他死了……”

    “你好烦！”

    凡是有影子的东西、建筑物、吸血鬼，全都匍匐在地上，整座院子都消失了。

    萝拉也消失了，还有那具裹着纱布的尸体。

    不止是鬼无月一族，元老院，整个村子都陷入了疯狂当中，搜索附近的每一片土地……

    一周后。

    萝拉回来了。

    鬼无月家女王回来了。

    就好像什么事情都没发生过。

    几年后。

    元老院的那些古老家族的族长们一致认为鬼无月家的女王可以接任大长老一职……

第三十一章 礼物

    张小雨坐在那里，不知该说些什么，因为萝拉刚才叫他“人类小鬼”。

    盯着他，右手托腮，“小鬼，你在看什么？”

    小鬼之意：很小的鬼。

    在她看来，张小雨是小鬼。

    “……萝拉，你性格转变的似乎有点太快了。”

    “你用喜新厌旧这个词语来形容我，不是更好吗？”无表情的笑。

    “呃，我成为了过去式，旧欢？”

    “你真的是这么想的吗？你啊，根本没有在意过我，在你眼中，我只是一个自大、任性，很好糊弄的小萝莉而已。”

    直言说道。

    客观说道。

    她认为的事实。

    不过是从你身边经过的路人而已，几周，几月，几年，一段不长不短的时间后，还会留下什么？美好的回忆？

    永远不离开你。

    永远把你记在心里。

    谁对谁说过这句话，谁现在还记得？

    就像我那位无晴的薄情的绝情的哥哥一样。

    自嘲似的，什么都无所谓，好像看透了一切，随你们怎么样了，我?什?么?都?不?在?乎……

    红色的眼眸，深不见底，什么都藏起来了。

    表象。

    感情。

    说过的话。

    做过的事情。

    什么是真，什么是假。

    在你面前的我是谁，对你来说我是谁。

    对你们来说，我是谁。

    对我来说，我又是谁呢？

    “哈，好无聊啊，现在的我。过去的我是什么样子的呢？傻乎乎的，天真的，什么都不知道的。我现在又知道什么？”

    什么都知道。

    什么都不知道。

    模糊的，暧昧的，曾经的，死掉的我。

    “小鬼，你能告诉我吗？我――是――谁――――？”

    漠然的，麻木的，这么问道。

    “是啊，你是谁呢？”张小雨轻声道。

    “你不是萝卜丝吗？”?娥插嘴道。

    搞啥，那么深沉，好像很了不起、很知性的样子，?娥用手指戳着萝拉的脸。

    “好吧，从今天开始我就是萝卜丝?鬼无月。”

    萝拉从张小雨的床上跳了下来，光着脚跑开了。

    刚巧，雪露开门进来，撞上了，萝拉抱着雪露，“巨ru雪露，你好。很高兴见到你，我是萝卜丝?鬼无月。请多多指教，拜拜～～”

    再次跑开。

    跑开了。

    雪露站在那里，发呆。

    那位大人好像恢复的太快了。

    过头了。

    “雪露，笨蛋萝拉，她……”张小雨也不知道该问什么，欲言又止。

    “萝拉大人，她说明天早上就回去，回元老院。”

    “萝卜丝要回去了？”

    “嗯。”

    …………

    碧皇学院，教室，最后一排。

    懒散的学生，用功的学生。

    “小雨，你在想什么？两节课，你都在发呆~~~~~~”

    “霜老师，我在思考萝莉喜欢什么。”

    “额，你的结论？”

    “萝莉很可爱，萝莉很萌，萝莉很贫ru，萝莉就是正义！”

    “…………”

    那个啊，小雨同学，你就那么喜欢萝莉啊，萝莉控同学！

    “其实，是这样的，我家表妹明天就要离开了，我想送她一件礼物。只不过，我不知道该送她什么才好。她似乎很想把我打包带回家的样子，啊哈哈哈哈……”

    “小雨同学，这一点也不好笑！”

    “对不起。”

    张小雨向霜如玉道歉。

    小雨的表妹终于要离开了吗，作为她啊未来的表嫂，我也要表示一下呢，送她什么礼物好？干脆送她一张我和小雨的love照片？霜如玉这么想道。

    “小雨，我们一起想吧~~~~”

    “啊，好。霜老师，你好像很高兴的样子。”

    “看得出来吗？很明显？”

    “唔，唔！”

    课间时间，霜如玉还有张小雨在思考着要送萝拉什么礼物。萝莉喜欢什么？似乎只有萝莉才知道啊，身边是否有萝莉？

    张小雨想到了幼女，暴君，蒂亚?赫丽贝尔。

    要不要发条短消息问问她？艾丽儿的手机整天都在暴君的手上，而且她很喜欢和别人聊天，用手机。

    于是――

    一条短消息发出了，内容如下：

    可口的蒂亚大人，您好，我是您英俊潇洒、亭亭玉立、器宇不凡的下仆，有件事情想要问您一下，你收到什么样的礼物会高兴？

    赫丽贝尔的房间里。

    “哔哔哔哔――”

    小公主从被子里伸出手在床头柜上摸啊摸，终于抓到手机了。

    “嗯？是那家伙啊，我的下仆，她很思念我嘛。唔，原来他想送礼物给我，直接说明不就好了吗。让我想一下，收到什么样的礼物我会高兴……应该是吃的吧？”赫丽贝尔认真思考道。

    不不不，不能这样说啦。那只下仆一定会瞧不起我的，我是有品位的、高雅的、高傲的女人，我想要的礼物自然是超高水准的东西，哪种好吃的最贵呢？

    赫丽贝尔在床上陷入了忧虑中。

    最后，她决定了，“啪啪啪”，小公主快速按着手机按钮：

    下仆哟，礼物的话，自然是越贵的越好，20克拉的钻戒就可以了。

    另外一边，张小雨看到了赫丽贝尔的回复。

    “啪――”

    看完内容，他直接把手机阖上了。

    直觉告诉张小雨，他问错人了。

    “小雨，怎么了？小公主她说了什么……？”

    “钻戒。”

    “…………”

    这个就有点……

    “小雨，我们还是接着想吧。对了，你表妹今年多大了？”

    这是一个好问题，少爷我不清楚哎，张小雨想道。

    如果把笨蛋萝拉的吸血鬼年龄转换成人类的年龄的话，12岁？13岁，还是8、9岁……？

    如果有什么转换公式就好了。

    “小雨，我发现那孩子蛮可爱的，送她一个恐怖娃娃怎样？”

    “……霜老师，你为啥想到要送萝拉恐怖娃娃呢？”

    “个人感觉。恐怖娃娃应该很适合那孩子。”

    “恐怖娃娃啊？”

    有多恐怖，蓝色的玻璃眼球从眼窝里吊着，手里拿着一把带血的小匕首，脑袋上卡着一顶黑色的小帽子……张小雨的脑子里浮现出恐怖娃娃的大概模样。

    会喜欢吗？她……

    “小雨，放学之后，我们一起去布偶店里挑选，我知道很多店都有卖恐怖娃娃。”

    “执着，你太执着了，霜老师。”

    为什么非要送萝拉恐怖娃娃？

    不管送她什么礼物，她很快就会把它弄坏掉吧，笨蛋萝拉不像是那种很珍惜玩具的孩子呢。“铁娃娃？哪里有卖吗？”张小雨问道。

    “用来自卫的吗？”

    “不，用来观赏的！”

第三十二章 再见

    马车。

    城市里出现了马车。

    车夫，绅士，黑色的燕尾服。

    很多身穿晚礼服的女士从马车里走出。绅士单膝跪在地下，女士拎着裙角，屈膝。向萝拉致敬。

    一身黑色哥特莉装的萝拉?鬼无月，冷冰冰的走来。

    雪露，雪依，银?莉雪伊尔，朱丽叶，还有很多张小雨没有见过的吸血鬼站在萝拉的后面。

    萝拉转身盯着张小雨，“my达令，送我一程吧。”

    把手伸向了张小雨。

    “好。”

    张小雨握住了她的手。

    ?娥看了看周围的吸血鬼，本来是想叫萝拉“萝卜丝”来着，但是她觉得那样似乎有点不太礼貌。她都要走了嘛，我也有风度，她这么想道。

    “萝拉，你要回去了啊。”?娥微笑道。

    “……对我来说，在哪里都一样。”

    萝拉牵着张小雨的手向最豪华的那辆马车走去。

    ?娥被雪露拉住了，她们向另外一辆马车走去。银和她们分开了。保守派，激进派。

    “萝拉，那么多辆马车，没问题么，这样大摇大摆的出去？”

    “不会啊，在普通人看来，只是普通的车而已。”

    张小雨坐在萝拉的对面。

    “要不要和我一起回去呢？”

    她问道。

    “我只是人类小鬼，你很快就会讨厌我吧，如果天天和你在一起。”

    “也许。”

    萝拉盯着车窗外。

    缓缓向后退去的景物，逆流的风。

    张小雨从身后拿出一包装很粗糙的礼品盒，“笨蛋萝拉，送给你的礼物。”

    萝拉瞄了一眼张小雨手上的盒子，蛮大的，“不是戒指的话，我不要。”认真说道。

    “真遗憾，看来我要把它扔了。”张小雨拉开窗帘，想要从车窗里把那个盒子丢出去。萝拉没有阻止他的意思。

    想扔就扔吧，大概就是这个意思。

    “那边的，你怎么能这样，这可是我花了很长时间为你挑选的临别礼物！”

    “my达令，你花了多长时间呢，几十分钟，还是几小时呢？”

    对此，我应该感动的一塌糊涂吗？

    临别礼物啊，物，短暂存在的东西，有大量相同的东西，那个盒子里装着的只是其中的一件。名为礼物的东西。

    东西啊――

    萝拉用手指对着那个盒子弹了一下，“哧――”的一声，盒子裂开了，完美的切割，只是把盒子切开了而已，并没有弄坏里面的礼物，东西。

    一个戴着黑色骷髅眼罩的海盗猫坐在盒子里，一脸凶神恶煞的海盗猫，据说这个系列的布偶娃娃很受女孩子的欢迎。

    起身，萝拉用手抓着海盗猫的脑袋，把它从盒子里拎了出来，五十公分高，重量适中，放在枕头旁边，晚上对着它，绝对睡不着觉，会失眠的。一只眼睛藏在骷髅眼罩下面，另外一只眼睛真的很凶，有一道疤痕穿过它的眼睛。

    我丢――

    萝拉随时把海盗猫扔在了身后的座位上。

    一点也不珍惜。

    “果然，我应该买一个铁娃娃送给她！”张小雨轻声道。

    “如果是金子做的铁娃娃，我会怀着激动的心情收下的。”萝拉笑道。

    听到了，张小雨刚才的自言自语。

    萝拉把右手伸向张小雨的衬衫，从里面扯出了萝莉笔记挂坠，“我对它很感性趣呢，本来就是为了它而来。my达令，你会大大方方的把它送给我吗？”

    问道。

    它是我想要的东西。

    你有那么大方么。

    “笨蛋萝拉，你为什么想要萝莉笔记？”

    “秘密，不想告诉你。”

    也没必要告诉你。

    因为是秘密。

    不为人所知的。吸血鬼，人，都有想要隐藏的东西，姑且称为为秘密。

    “拿到萝莉笔记，你想用它做什么？”

    “……是啊，它能为我带来什么，它能为我做什么…………”

    死掉的吸血鬼还会醒来吗。

    醒来之后他还是他吗。

    死对他来说是一种解脱，还是说这是他的愿望。那个让人猜不透的男人，那种生物，名为兄长的生物，我的哥哥……

    我的血不能让那个男人醒来，萝莉笔记就可以么？

    我的存在价值比不上一件东西。

    真实。

    这就是真实。

    萝拉放下萝莉笔记挂坠，坐在张小雨旁边。倚在他身上，“做个约定吧，如果有一天，我觉得自己就算死了也没所谓，你来杀了我……”

    有一天。

    我会杀了自己。萝拉笑道。

    虚伪的，虚幻的，真实又不真实的，满是罪恶的，红色的，腐烂的，活着又死掉的我。

    流淌的，有毒的，生而俱来的孽。

    罪。

    孽。

    我生即罪。

    我在即孽。

    我的，血管里流动的，罪与孽。

    “笨蛋萝拉，不适合你呢，现在的你。”

    “my达令，忘了刚才的话吧，开玩笑的。”

    用牙齿刺破他的手腕，血。用你的血可以冲淡我身体里的燥热吗。

    某处。

    吸血鬼猎人聚在那里。

    “噢，马克丝，how－are－you？”

    “oh，恩格丝，我很好，and－you？”

    “我很好，too。”

    “马克丝，恩格丝，你们两个闭嘴！shut－up！”

    “意大梨，发棵you！你丫闭嘴，你没有资格和我们吵架，马克丝，我讨厌意大梨！”

    “yeah，恩格丝，我也讨厌意大梨！”

    “谢特！你们两个傻x，知不知道我们现在在做什么？我们在等待贵族从这里经过，你们两个蠢货，就不能安静点吗？”

    “发棵you，意大梨，发棵you――”

    “me，too！”

    “吐你妹！”

    马克丝，恩格丝，还有意大梨，三个吸血鬼猎人收到某个重要的情报，据说，有位大人物要从这里经过，所以他们在这里埋伏了好多天了。

    人为财死。

    有很多自不量力的猎人。

    棺材就在他们脚下，自己却不知。

    “嗨~~~~~~”

    有人从意大梨手里拎走了他的狙击枪。

    “谢特，发棵you！马克丝，恩格丝，i发棵you――”

    意大梨发现他左右两边的那两位，没脑袋了。还在喷血，他们的颈项。

    “砰――”

    金发女贵族用手指抵着意大梨的前额。“你已经死掉了~~~~~~”

    “啊、哈哈哈，这个玩笑一点也不好笑……”

    “是吗？”

    女贵族的左手按在了吸血鬼猎人的头上，向下按去，他的脖子变短了……

    “小萝拉，这是表姐送给你的礼物，掰掰~~~~~”

    女贵族清掉了房间里的那三个猎人的身体，离开了。

    坐在300公尺高的建筑物的顶端，女贵族盯着下面快速驶过的一辆辆马车，“……可怜的孩子，你不会有自由……”

    又要回到你的铁笼里去了么？

    女王……

    …………

    “my达令，再见了。”

    再也不见……

    ……――……――……――……――……――……――……――……――

    第七卷结束。

    很喜欢萝拉呢。

    萝拉?鬼无月。

    这一卷怎么结束，纠结了好几天。

    /(tot)/~~~~~~~

    嗯，似乎，大概，也许，作者又变成了2k党……

第一章 回来

    从天而降的，不一定是x妹妹。

    萝莉神从三公尺高的地方跳了下来，准备砸中的目标，张小雨。

    “下仆，接住我。”赫丽贝尔漫不经心道。

    ok，ok，没问题。幼女而已，暴君而已，少爷我怎么可能接不住呢。张小雨张开了强而有力的双臂，来吧，come`on，幼女，少爷我准备好了！

    轻飘飘的，小公主抱住了张小雨的脖子，很温馨的主仆聚。

    ――没可能的。

    因为她是赫丽贝尔。

    因为她是萝莉神。

    所以她单脚踩在了张小雨的左手上，某雨也是单脚站在那里。金鸡独立？

    “beautiful，太美丽了！我喜欢――”

    伊士利双膝跪在地板上，向前滑向了一公尺，停在了张小雨他们前面。伊士利双手举向天空，一脸痴醉，既痴又醉，且痴且醉。

    醉萝莉控之意不在酒。

    “好傻哦~~~~~”

    ?娥轻飘飘说道。

    真的很蠢，他还有她，还有他的表哥。

    “那个啊，蒂亚大人，你可以从我的手上跳下来了吗？少爷我快坚持不住了哎！当然，我的意思很明确，但并不是说你很重啦，抽搐了！我的手抽搐了！抽搐的好严重！”

    “嘁~~~~”

    赫丽贝尔白了一眼张小雨，然后双手抱着他的脖子，窝在了他怀里。“下仆哟，我不在的这段时间里，你有没有想我？”

    朝思暮想。

    暮思朝想。

    衣带渐宽，悔之莫急。

    当初，为什么就不跟她走呢。

    以上，赫丽贝尔的心里剖析。如有雷同，纯属巧合。

    艾丽儿放下行李，?娥冲了过去，“切，讨厌的猫娘回来了！我稍稍给你一个拥抱好了，不要太感激哦！”

    不诚实的家伙。艾丽儿轻声道。

    就在?娥还有艾丽儿抱在一起的时候，雪露还有雪依也出来了。

    “呀嗬~~~幼女，艾丽儿，欢迎回来～～”

    赫丽贝尔紧紧的勒住了张小雨的脖子，“小妖精，不要过来，别过来啦！不要试图对我动手动脚！”

    吸血鬼妹妹把赫丽贝尔从张小雨身上拉下来了，就像是从两块贴在一起的奶油饼干，被扯下了一半，似乎，小公主那边粘着奶油。因为雪依想要热情的亲吻赫丽贝尔。

    “下仆，救我，救我啦！”

    “爱莫能助……”

    张小雨毅然转过头，有意识的无视暴君。

    “嗨~~~~”

    抱着?娥的艾丽儿向张小雨招了招手。

    “hello。”

    张小雨向她挥了挥手。

    艾丽儿轮流抱了抱?娥，雪露，雪依，张小雨。

    双膝跪在地上的伊士利也向艾丽儿伸出了双臂，意思再明显也不过了，来吧，猫娘，美丽的猫娘，给我一个美丽的拥抱吧！

    “表哥，你好～～”

    艾丽儿给了伊士利一个浅浅的拥抱，然后，她向问外的另外一位眨了一下眼睛。芙蕾莎就站在门外，没人注意到她的存在。

    此女一脸霜冰，眼眸寒似雪，沾了冰渣的俏嘴微启，“伊士利，你在做什么啊――？”这么问道。

    你，在做什么？

    当着自己女朋友的面抱着另外一个女人。而且那个女人的胸部比我的还要大！

    愤怒，恼怒，暴怒――

    芙蕾莎用脚踢着地板上的行李箱，似乎那个箱子就是伊士利本人。

    触景伤情，触人伤情，触物伤情。

    伊士利潇洒的从地上爬起来，“噢，my女朋友，美丽的芙蕾莎，很高兴见到你，你今天心情很好吗？”

    纯属废话，如果她的心情很好，那就奇了。知道的，伊士利全都知道。

    “蒂亚大人，你怎么那么早就回来了，那个金灿灿的王子怎么会放你出来？”

    “逃出来的呗。”

    轻飘飘的，不以为然的，赫丽贝尔这么说道。逃出来的。

    似乎有点问题，大概。

    “小妖精，把我放下来！”

    赫丽贝尔从雪依怀里滑了下来，“球球在哪里，肉肉呢？那两只蠢猫哪里去了？”

    听到蠢猫两个字，艾丽儿的眉毛挑了挑，虽然她知道小公主说的不是她。身为猫娘，还是感觉有点不爽。

    “darling，有没有想我？”艾丽儿问道。

    “有的。”张小雨认真回答道。

    ?娥随即反驳道：“艾丽儿，小雨骗你的啦，他才没有想你呢。他被萝卜丝缠住了！”

    萝卜丝，萝拉?鬼无月。?娥是这么称呼她的。

    “萝拉，那位胸部很平的萝莉吗？”

    “嗯嗯，没错，就是她。”?娥似乎很高兴。

    “萝拉呢，她走了吗？”赫丽贝尔问道。

    “萝拉大人离开了，前几天。”雪露轻声道。

    “哈，那家伙回去了啊。”

    有点失望，赫丽贝尔。

    一只手抱着球球，另外一只手倒提着肉肉，赫丽贝尔向沙发走去，“呼呼~~~~累了～～”

    艾丽儿还有芙蕾莎把行李都扔在了地板上，张小雨还有伊士利负责收拾。绅士，总要给他们表现的机会，淑女准则之一。

    顺便一说，球球是一只黑猫，肉肉是一只很胖的灰猫。

    赫丽贝尔在沙发上搂着球球滚来滚去，肉肉这是跳在了沙发的后背上，盯着它的女主人。“喵……？”

    “芙蕾莎，快点把伊士利打包带回家吧。”张小雨指着他的“表哥”对芙蕾莎说道。

    芙蕾莎笑道：“表弟，你在说什么啊，我也要住在这里哦~~~~~~”

    “――！！”

    啥？

    张小雨盯着芙蕾莎，她向某雨郑重的点了一下头，确认的意思。没错，就是住在你家。这样好了，今晚要不要举办一场欢迎晚会？

    “腐蕾莎，你要睡在沙发上哦。”赫丽贝尔笑道。

    “不要，小蒂亚，我要睡在你房间，欢迎你的芙蕾莎姐姐大人吧！”

    “我拒绝！”

    “谁管你啊。”

    姐姐说的话就是命令。你要无条件服从命令。芙蕾莎的意思。

    把赫丽贝尔从沙发上拎了起来，芙蕾莎抱着她向楼上走去，“妹妹，我们走了～～”

    …………

    诸神的恸哭。

    “啊啊，我就是天才，解开了，我解开了神的封印！”

    “你是蠢材吗？就那么小的一道口子，也算是解开封印？只要那些弱小的”玛鲁枷”可以通过。虽然他们的等级比“歇弥尔”高一点点啦，可也是废物。”

    一穿着蓝黑色哥特裙的萝莉不满道。

    “音无，你太心急了。你要相信我的智慧。”

    “相信你，除非我变成傻瓜。”

    “真是过分呢。”

    “紫哥哥，你完全解除这一层封印，需要多长时间？”

    “五百年。”

    “空幻，我可以揍他吗？”

    “嗯。”

    “真是无情啊，萝莉……”

    “踹你哦――！！”\

第二章 叠绵羊

    适者生存。

    弱肉，强食。

    药夜叉的身体裹在斗篷下面，戴着厚厚的眼镜，她发明了很多奇怪的药水，有一种黑色的药水，雄性生物喝了之后会不由自主的想要摸雌性生物的臀部。张小雨曾经喝过那种药水，意犹未尽……

    药夜叉，“玛鲁枷”，歇弥尔之上的存在，怪物，歇弥尔的进化体。

    虚进化为妄，妄，也可以称之为歇弥尔，歇弥尔再次进化，称之为玛鲁枷。

    和药夜叉一起进入现世的还有三眼闺秀，一个有着一头海带状蓝色长发的玛鲁枷，三只眼，故名，三眼闺秀。

    可以相互吞食，没有比赛规则，因为她们现在已经不在诸神的恸哭。现世，她与她的战场，有相同的目标，却是敌人。

    药夜叉带来了一大堆经过她改造过的歇弥尔，也就是那些经常性的吃她发明的那些药水的家伙。

    比如说，会“咩咩”叫的猪，只会说反话的“鹦鹉”。

    “主人，你戴上眼镜后傻b的一塌糊涂。”鹦鹉君是这么对药夜叉说的。

    当然，它说的是反话，药夜叉也知道。可是听到那只鹦鹉这么说自己，她还是没有忍住想要拔光它鹦鹉毛的冲动。

    冲动，某种意义上代表着破坏。

    有着鹦鹉外貌的歇弥尔，它臀部上华丽的鹦鹉毛，没了，光秃秃的，白色的皮肉露出，微微渗血。“主人真是温柔。”

    只说反话的鹦鹉啊――

    …………

    一群绵羊围住了张小雨，三只黑色的，七只白色的，还有一只黄色的。

    “崩坏”已经张开，黄色的那只绵羊张开的。

    一只妄，十只虚。

    赫丽贝尔，冰墨，她们安静的站在一旁。

    “前辈。它们是来找你的，它们喜欢你。你真是受欢迎呢。”

    一字一字，异常清晰的，冰墨这么对张小雨说道。

    为了体现作为弱小女子的形象，会长还有暴君甚至转移到了张小雨的身后。多么可靠啊，她们前面站着的那个人。

    信赖着张小雨，认为他宽阔的肩膀能够为她们阻挡不远处的那群绵羊。

    去放羊吧，孩子。

    感受到有歇弥尔的存在，冰蓝之心很兴奋的变成了长刀，两公尺左右的长刀，很酷，很长，很锋利。还是蓝色的。

    “噢，我的主人，我已经嗅到了绵羊的血的美味，我们上吧，把那群绵羊的角都砍断。”

    冰蓝之心拖着张小雨的右手臂高高举起。

    “下仆，我对你的印象改变了，变强了呢。”

    赫丽贝尔对张小雨右手中握着的那柄长刀很满意，顺便一说，萝莉神的大镰也很酷。

    “咩――”

    带头的那只黄色绵羊一声长喝。

    刺耳的羊叫声让人头皮发麻，很难听。

    有带头的作用，总之，头已经咩咩叫了，剩下的那十只虚不分你我、争先恐后的羊角不已。

    美丽的大草原，草原上有清清的河水，还有狂咩的绵羊。

    它们的个头很大，最小的那只站起来有两公尺，从羊头到羊尾大约有四公尺。体毛丰盛，不，是绵羊毛浓密。

    不想再依赖萝莉笔记，主要是不想变成萝莉，张小雨稍稍可以和冰蓝之心沟通了一下下，即是说，也是能够掌握一点点对她的控制，好战分子，冰蓝之心。

    握着那柄长刀，张小雨的右臂硬邦邦的，绵厚的存在之力浇铸在他的右手臂上，“嗡――”冰蓝之心颤动不已。

    “来吧，少爷我今日要屠羊――”

    虽然张小雨喊得很有气势，但他认为如果是屠龙的话，似乎更生动些。

    “蓬――”

    两只白色的绵羊忽然用羊角抵在了一起。

    不、不痛吗？不会得羊脑震荡么？张小雨很关切的盯着那两只白绵羊。

    一只黑色的绵羊跳了上去，它站在了那两只羊角抵在一起的白绵羊的角上面，“咩~~~~~~”羊声夺人。

    那样做，究竟有什么意义，大概只有那枚黑色的绵羊知道。

    “蓬”、“蓬”

    又有两组白绵羊重复了第一组绵羊的动作，它们极为愤怒的用弯弯的羊角抵住了对方的角。

    两只黑绵羊很配合的跳了上去。

    九只绵羊，六白三黑，它们在玩折叠游戏。

    冰墨，赫丽贝尔，还有张小雨，他们都没有弄清楚绵羊们的意图，总觉得它们的动作，好帅~~~~

    黄色的绵羊，也就是那只歇弥尔，头目。

    头目朗朗道：“咩哈哈，听闻现世有种游戏叫做叠罗汉，吾辈不甘寂寞也发明了一种新的游戏，叠绵羊！纯属原创，吾已经申请了专利，请勿模仿，违者必究。”

    语毕，那只黄绵羊还捋了捋颌下那撮黄色的山羊胡。动作潇洒流畅。

    “咩咩咩――――”

    那九只绵羊仰天长咩，声势浩大，器宇轩昂。

    蠢毙了！”

    冰蓝之心发出湛蓝的光芒，长刀凄婉，刀光冰冷，“主人，我们上吧。”

    “ok。”

    张小雨还有冰冷之心向前冲出。

    主动出击。

    攻其羊背。

    仅剩的那只白色的绵羊，凶霸霸的羊眼一瞪，晃着脑袋向张小雨迎了过来。

    张小雨双手握住刀柄，横挥而出。

    “刷――”

    冰蓝之心从那只绵羊的脑袋上方滑过，那两只很有艺术价值的羊角“嘎嘣”断掉了。脆弱不堪。

    “咩！！”

    失去了羊角的白绵羊口吐白沫，羊眼发白，暴躁的向前撞去。

    张小雨跳了起来，离地二十几公分，应该很高吧。

    “少爷我手握大刀，斩――”

    某雨单手持刀，向白绵羊的脖子砍去。

    血溅三尺，非一日之寒。

    绵羊的脑袋在地上滚了滚，留下一道血迹斑斑的滚痕。

    白绵羊的身体还在向前冲。此外，它的脑袋也有回去的迹象，只有破坏了它的心脏才能彻底把它消灭。

    张小雨把手中的长刀插在了地上，然后他自己向后跳开了。

    那只没有脑袋的绵羊撞上了地上插着的那柄长刀，整个身体一分为二，向两边分开。内脏、羊肠之类的玩意流了一地。很快，包括地上的羊血在内，羊脑袋，羊身体，都消失了，因为它的心脏也被剖开了。

    冷漠的，无所表示的，剩下的那三对玩叠罗汉的绵羊，还有它们的头目，羊脸漠然，仿佛什么事情都没有发生。

    不存在所谓的羁绊。

    虚，而已。

    怪物而已。

    插在地上的冰蓝之心在那晃来晃去，冲着张小雨嚷嚷不已，“大胆，无礼，放肆，你怎么能把我插在地

    上呢？我可是淑女哎！”

    淑女就不能插吗？张小雨小声嘀咕道。

    赫丽贝尔还有冰墨，她们看的眼睛都累了，似乎想要告诉张小雨“哈啊，怎么还没结束……？”

第三章 如此，这般

    忧郁的大眼睛，两只。

    惆怅的鼻子，一只。

    催人泪下的鼻孔，两只。

    “一个脑袋，一张嘴，两只眼睛，四条腿。吾名羊羊，字，羊羊，号，羊羊，小名，羊羊。吾即是羊羊。”

    黄色的绵羊，扭着脖子，抬头望日，羊踏飞燕。“吾，披星戴月而来，乘风而去。”

    名为“羊羊的”黄色绵羊。歇弥尔一只，自恋羊一只。

    那三组玩叠罗汉的绵羊，也就是虚，它们“咩咩”长叫，吾辈的羊袖啊，吾辈的楷模啊——

    羊羊围着那三组绵羊跑了两圈，巡视。

    赫丽贝尔：“它们的脑袋里都塞满了青草吗？”

    冰墨点了一下头。没错，它们是一群很傻的绵羊。

    冰蓝之心回到张小雨的手上，此刀意气风发，横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子羊。

    “我想剜出那只歇弥尔的心脏，剁碎，砍碎，捣碎，总之弄碎它的心脏就是了。”冰蓝之心微笑道。

    “你的想法是红色的。”

    张小雨知道它们是因为萝莉笔记而来，却不知道它们为什么当着暴君还有邪气妹的面来抢萝莉笔记。暴君当关，万夫莫开，这是不争的事实。邪气妹，很邪很恐怖，这也是事实。莫非，它们的脑袋真的坏掉了。智力上的优越感萌然而生，某雨。

    扛着刀，张小雨向那十只绵羊前进。

    羊羊，也就是那只黄色的绵羊，冷笑道：“人类，你知道羊和奶牛一样，吃的是草，挤出的是奶吗？”

    垂直站立了起来，黄色的绵羊用两条强壮有力的后退直立，它的左前腿长出一只手，“哧”它从自己的胸毛上摘掉一撮羊毛，“少年，知道否？羊毛出在羊身上？吾身上的绵羊毛是黄色的，还卷卷的，漂亮否？”

    “噗——”

    羊羊把手中的羊毛吹向张小雨，“叮叮叮”就像是一大团钢针似的，那些羊毛瞬时变得坚硬无比，而且两头很尖。

    张小雨向前挥刀。

    “蓬——”

    一道实质化的刀芒撞向了那团羊毛，蓝色的、黄色的能量波四下乱窜。

    “磨刀霍霍向绵羊！”

    张小雨举刀向前，直取那只歇弥尔，即黄色的绵羊。

    羊羊用羊蹄不断的拍打着胸脯，虽然它不是大猩猩，“人类哟，来吧，吾自当取你性命。天下溺水三千，吾断然不会溺死。”

    拔毛。拔羊毛，羊羊不断的扒着胸脯上的羊毛，一大片一大片的羊毛向张小雨那边飞去，一脱离黄绵羊的身体，那些羊毛随即变成了尖尖的针。

    寒光点点，数千支羊毛针密集的铺散射来。

    如果被钉到了，绝对会变成一刺猬。

    “快，快变成一把伞！”张小雨心念一闪。冰蓝之心不情愿的变成了一夸张的伞，有嘴，而且从她的嘴里喷出一把刀，蓝色的巨伞把张小雨覆盖住了。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    羊毛针像雨点一样打在伞面上面，然后又软哒哒的掉了一地。

    那柄长在伞嘴巴里面的刀，就像是蓝色的舌头一样，很有精神的甩啊甩，“叮叮叮”打散了一堆堆的羊毛针。

    “喔喔喔，真是了不起。”张小雨赞叹道。

    “再多多的夸奖我吧！我的主人。”变成伞的冰蓝之心也很高兴。

    透过伞，张小雨发现那只黄色绵羊的胸甫已经没毛了，羊毛已尽啊啊啊——

    “呼呼呼~~~”冰蓝之心很开心，“那只愚蠢的歇弥尔，就算它拔干净了身上的毛，又能怎样。嗯哼，就算它不拔自己的毛，我也会把它那身超卷的x毛拔干净！”

    “女士，女士，冰蓝之心女士，请不要说脏话，它的羊毛比较像x毛而已，其实，那不是x毛，只是长得像x毛的伪x毛而已。”

    “噗——”

    蓝色的巨伞完全张开，汹涌的能量气流吹散了空中的那些羊毛针，“刷”、“刷”、“刷”……破空之声刷刷作响。

    张小雨跟在旋转着的蓝伞后面，一步一步的向那只秃了胸腹上毛发的绵羊前进。

    让某雨不解的是，那三组叠在一起的“虚”，它们没有帮助头目的意思，只是在那里簌簌发抖。

    “女士，你把小羊们吓坏了呢。”

    “似乎是这样，我真是罪孽深深的女人呐！”冰蓝之心高兴道。

    因为不想全身光溜溜的，大概。

    那只黄色的绵羊把它的两只前腿放在了地上，恢复了四脚着地的姿势。“吾听闻人类有一项高深莫测的活动，名为斗牛。吾今日且让你一斗。斗羊。”

    上吧，斗羊勇士。

    冰蓝之心变成了一块蓝色的布，张小雨双手攥住蓝布的一角，“惊呼，叹呼，少爷我变成勇士了！”

    只不过，为啥不是红布而是蓝布。

    为甚不是公牛而是黄色的绵羊。

    黄绵羊用左边的前腿磨蹭着地面，“哒”、“哒”、“哒”……

    “咩哎哎～～～～”

    冲出去了！

    绵羊冲出去了。羊羊说过之处，黄尘滚滚，风声阵阵。

    有诗为证：君不见绵羊之尘地上来，奔流到海不复回。五花羊，千金裘。呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

    万古愁啊——

    张小雨，对酒当歌，“人生几何？”

    搞啥，酒呢，罐装啤酒何在，葡萄美酒何在，夜光杯何在，琵琶女何在？

    张小雨向着那只气势汹汹的绵羊晃了晃手中的蓝布。

    “呼——”

    黄绵羊贴着蓝布向前撞了出去。没有碰到张小雨。

    让我们用热烈的掌声为斗羊勇士欢呼——

    那只体型颇为健硕的羊羊，它羊蹄在地上摩擦了三公尺的距离才停了下来。“咩——”很懊恼，因为它的角没有刺到张小雨。

    “再来，再来～～”冰蓝之心向绵羊挑衅道。

    羊羊一扭头，羊心一横，吼道：“虽千万人吾往矣——”

    “轰”、“轰”、“轰”……

    大地抖动，绵羊奔驰而来——

    张小雨再次向一边挥动手中的蓝布，“呼”一阵风吹过，吹起了某雨忧郁的前发。

    那只名为“羊羊”的绵羊在地上留下了四道划痕，长达五公尺，方停下来。

    不服气的绵羊来来回回的又向张小雨发起了数十次攻击，但是，那块貌似普通的蓝布对它有着莫名的吸引力，它总想掀开蓝布一看，“吾只是想知道在那块朴素的蓝布下面，是否有吾的新娘？”某羊哀叹。

    蓝盖头犹在，吾之新娘何在……

    绵羊双腿蜷曲，蹲坐在地上，它用两条前腿挠着自己的羊脸，“吾羊貌堂堂，一表羊才，羊流倜傥，为甚没有美人垂青于吾？天妒吾啊！天妒吾——”

    都怪吾生的太漂亮了，黄绵羊双蹄举向天空，世间事，总让羊唏嘘长叹，羊才女貌已成空！

    张小雨发誓，十几公尺之外的那只绵羊绝对是他见过的最为闷骚的公绵羊，有羊如此，足矣？

    赫丽贝尔极为不爽的用她的大镰划破了“崩坏”，一道长长的裂口横空出现，冰墨还有赫丽贝尔一脸无趣的从那道裂口走了出去。

    她们对绵羊绝望了。

    张小雨手中的蓝布变成了一蓝色的弯弓，流光攒攒。“我的主人，请用你的存在之力凝成一支长箭。”冰蓝之心这么对张小雨下命令道。

    “就算你这么对我说……”

    张小雨不知道怎么才能控制自身的存在之力。

    “你只要在自己的脑子里想象着箭的形状就好了，不要急，慢慢的来，静下心！”冰蓝之心很有耐心的指导张小雨。

    隆隆作响，烟尘滚起，绵羊再次向张小雨撞来。

    张小雨还是很着急的，箭，箭都长啥样？灵光一闪，一个灯泡亮了，他想到了丘比特之箭，一支箭射穿了两颗红心。

    气定神闲，张小雨拉弓，一支怪异的箭出现在弓弦上。长箭上面有一颗破裂的红心。

    “嗖——”

    箭已射出。

    “丘比特之箭”怒啸着刺向狂奔而来的绵羊。

    “噗！”

    血光冲天而起，张小雨射出的那枝箭整体没入黄绵羊的身体，长箭在绵羊的血肉里划过，锋利的箭头刺穿了它的心脏，两颗红心串在了一起。

    如菊花一瞬间绽放，那只黄色的绵羊消散了，同时，张小雨射出的“丘比特之箭”也消失了。

    “呃，刚才的那一箭是少爷我射出去的吗？”

    对此，张小雨心存疑虑。

    看到自己的头目消失了，剩下的三组绵羊“虚”，一哄而散，在“崩坏”里四处逃窜。

    “切，它们真是没用。”

    冰蓝之心变成了一辆自行车。

    “女士，你什么意思？”

    “骑上来，用骑乘位的姿势跨在我的身体上面。”

    自行车这么对张小雨说道。

    没有别的意思，只是骑上去而已。

    “女士，你想让少爷我骑着你去追赶那九只绵羊吗？”

    “嗯，请温柔的骑在我上面。因为是第一次，所以不要弄疼我～～”

    冰蓝之心害羞的说道。同时，那辆蓝色的自行车车把变红了。

    看来，她真的很不好意思。

    张小雨按了一下车铃，“叮铃铃……”

    还真响啊！

    张小雨跨山了自行车，双脚放在踏板上，问道：“女士，你为啥不变成一辆摩托车？”

    “自行车对环境没有污染。”

    环保女士啊。

    “好吧，我明白你的意思了，女士。”

    张小雨蹬着自行车去追赶前面的那只黑色的绵羊。

    就近原则。

    “崩坏”外面。

    冰墨还有赫丽贝尔，她们坐在围栏上面。

    “你回来了啊。”

    “嗯，我回来了。”

    “你有什么话想对我说吗？”

    “没有。”

    “……这样啊。”

    “似乎是这样的。”

    沉默。

    沉默……

    萝莉神，会长，她们一言不发的坐在那里。哼，什么嘛，眼镜娘，你的态度真是让我不爽啊，赫丽贝尔如此想道。

    嘁，幼女而已，还是那么傲慢，真是不可爱的家伙。会长这般作想。

    如此。

    这般……

    ;

第四章 火锅

    白狐。

    绯月。

    虚幻的夜晚。

    看到了什么，遗忘了什么。

    童话里醒来的公主。

    黑天鹅啄碎了谁的梦。

    浮世沉沦，永堕阎罗。

    莉莉丝：欲蚀人心，执妄是罪。

    …………

    霜如玉坐在那里。

    张小雨家。

    霜老师抱着赫丽贝尔。

    萝莉神闭目养神，“……中午吃什么好呢？火锅？”其实，神在思考，午饭啊，不能小瞧！

    啊哈，这个家真是热闹哇！有两只名为“表姐”的生物，有一枚名为“表妹”的女性，有一个名为“表哥”的危险物种。

    有女仆，有小公主。

    还缺什么？

    霜如玉眼神游移不定。坐在那里。

    张小雨家的“亲戚们”全都聚在了一起，她们有说有笑，很开心。

    芙蕾莎拍了拍手中的男男小说，“你好，表弟的同桌女孩。我推荐你看这本小说啦！超有趣的说。帝王攻，女王受……”

    “……小雨的这个表姐还真是热情啊。”

    霜如玉轻声道。还有，帝王攻？那是啥意思？有很多不明白的地方。

    吸血鬼妹妹向霜如玉这里靠了靠，她的手一下子就滑进了霜如玉的衣服里，“哦，真是不好意思呢。我是故意这么做的。”

    啊哈哈……小雨的表妹真是让人头疼呢！！

    霜如玉不知道是不是该雪依的双手绑起来。只有这样做，她才敢让小雨的表妹坐在自己旁边。

    “其实，你今天没必要来这里的。我们都很忙的，尤其是我家小雨！”艾丽儿微笑着对霜如玉说道。

    “女仆小姐，你好。好久不见了。真是没想到那么快就见到你了，真是让人伤感！”

    嗯，很伤感。可以的话，女仆小姐你就不要再缠着小雨了嘛！霜如玉的想法。

    某雨，还没有出现。

    天知道他在做什么，还有，那只黏着他的?娥也没有出现。很让人在意呢，他还有她躲在房间里做啥？

    明明都坐在客厅里好几分钟了，“小雨怎么还不下来？！”

    “小雨最近用脑过度，在床上休息呢。霜女士，你最好不要打扰他。回去吧，周末在家好好休息呗。”

    艾丽儿似乎在下逐客令。

    雪露：“艾丽儿，只要今天中午你不下厨房就ok啦！”

    我瞪――

    赫丽贝尔睁开眼睛。

    听到艾丽儿下厨房这几个字，萝莉神再也沉思不能。这种事情绝对不能让它发生，猫娘做的东西，吃不得！

    吸血鬼妹妹问道：“人类女孩，我可以‘吃了’你吗？”

    “没可能的吧！”

    霜如玉拒绝了不怀好意的雪依。

    姗姗来迟。

    小家碧玉般的某雨从二楼上一步一步走来，莲步轻挪，举手投足之间自有大小姐的风范。

    不要被误导了。

    “嗨，霜老师，你好～～”

    张小雨向沙发上的霜如玉晃了晃右手，他的左手被?娥抱着。

    ――那两个人之间的距离太短了！

    霜如玉此刻的想法。

    “苗条女，见到你，我不是很高兴哦！”?娥直言说道。

    谁要管你啊！霜如玉在心里抱怨道。搞啥啊，我又不是来看你的！

    伊士利突然开口道：“表弟，个人建议，你最好回到自己的房间里。”

    表哥真是讨厌！霜如玉冷冷的瞄了一眼伊士利。为什么要让小雨躲在自己的房间里，难道你对小雨有什么禁断的想法吗？

    一下子就成为了众人的中心，张小雨置身在表姐、表哥、表妹、女仆、小公主的注视之下。

    “看我做啥？今天的我比昨天还要帅吗？”张小雨问道。

    “……表弟，你要是女的，我相信你一定嫁不出去啦！”芙蕾莎直言说道。

    言外之意，张小雨现在是男的，可以嫁人……？

    某雨靠在沙发的后背上，“怎么不说话了？”

    “下仆，我中午想吃火锅。”赫丽贝尔认真说道。

    “火锅啊？”

    冰箱里的食材似乎不够，还要再去买火锅料……张小雨开始思考火锅的问题。

    条件性反射。

    个人思考习惯。

    “小雨，你陪我一起去买做火锅需要的食材吧。”艾丽儿向张小雨走来。

    霜如玉抱着赫丽贝尔站了起来，郑重说道：“我也要去！”怎么可能让你们两个人一起出去！

    “外面很热的，我不要出去！”

    雪依抱着球球趴在沙发上面，肉肉用它的猫爪抓着她的头发在那玩耍。

    “雪露，你会陪我一起出去吧。”

    艾丽儿把雪露从沙发上拉起来了。

    “好像很有趣的样子，让我也加入好了。”

    芙蕾莎表示她也愿意去买东西。

    事情就是这样的。除了雪依，其她的女孩都和张小雨一起出门去买吃火锅会用到的食材还有佐料。伊士利还有吸血鬼妹妹看家。

    分工明确。

    两分钟后，走在最前面的张小雨觉得背后的视线很刺人。

    “……为甚少爷我觉得身后有杀气，有怒气，有怨气！”

    和那么多漂亮的女孩子一起出门，不是很快乐的事情吗？

    本应如此。

    实际上则不然。

    赫丽贝尔：“下仆，你做了什么让后面的某几个人愤怒的事情吗？”

    “……似乎没做吧，我不是很安静吗。”

    “我感觉她们在瞪你哎！”

    “那不是你的错觉。”

    深有同感。

    抱着萝莉神，张小雨头也不回。向前走。前路漫漫兮――

    “霜女士，听说你和我家小雨坐在一起呢。一切都在你的算计之中呢。”

    “小雨家的女仆，你知道的事情太多了～～”微笑。

    “哼哼，你们两个尽管去吵吧，去闹吧。我会为你们添风加火的，祝你们之间的战火越烧越旺。”?娥碎碎念道。

    小雨，这家伙……雪露不作解释。

    哦呀，表弟很受女孩欢迎呢，作为她的表姐，我有义务教育她们什么是男人与男人之间的爱情。芙蕾莎的灵魂在燃烧。

    “下仆，她们又不说话了！”

    “是啊，感觉身后的气氛更加沉重了！”

    “不管她们了，我们要买很多的肉啦，我要吃肉！”

    “是了是了。”

    张小雨满口答应。

    “呼呼~~~~~”萝莉神的心情很好。

    因为她是幼女。

    张小雨停了下来，他认为自己走在她们的后面比较好。

    艾丽儿她们也很配合，把某雨甩在了后面。

    “下仆，她们都没和你说话啦！”

    “没关系，没关系的！”

    张小雨也不在意。

    沉默就好。

    “蒂亚大人，为什么冰蓝之心现在又不睬我了？”

    “谁知道呢，也许这孩子是个文静的家伙。”

    不，她一点也不文静，很狂热。这一点，张小雨确信无疑。

    安安静静的尾戒，冰蓝之心。

    偶尔会有蓝光波动一下，和萝莉笔记挂坠相互呼应。

    “蒂亚大人，你也有秘宝吗？”

    “有啊，你不是看到过很多次吗。”

    “大镰……？！”

    “嗯。”

    ………………………………………………………………

    今天早上在书评区看到一条评语“诡异的数据，80几万字才3万多的点击，原来是小白文。”

    无语了，他去看点击高的小说就好了。

    我又没有求他去看。

    爱看不看。

    啊啊，《萝莉笔记》的点击就那么一点。

    让他失望了呢……

    残雏王子书友。

    评论已删。

    看着碍眼至及。

第五章 白天的鹅

    裹着一身华丽的绒毛。

    伪善的在水里鸣叫。

    鹅，鹅，鹅。

    曲项向天歌。

    冷眼旁观。

    指指点点。

    其实，它是残念的鸭子……

    自恋。

    事不关己。

    高高在上。

    自以为什么都知道。

    把脖子埋在水里，红掌拨清波。

    一只雏鸭傲慢的在水池里黑毛浮绿水。

    池底，倒映着天使石雕的垂影，随着鸭子脖子的扭动，平静的水面晃晃悠悠，打破了清晨的宁静。

    “吾是鸭子中的王子，可为男，可为女。可为攻，可为受。吾名雏鸭。”

    雏鸭引颈沙哑的嘶鸣，然后被池水呛到了。“咳咳咳……现世的水，没有味道。”

    歇弥尔。

    外表是一只黑鸭子。

    虽然它一度认为自己是白鹅。

    它认为自己很优秀，鸭立鹅群。形态上的差异，鸭毛与鹅毛程度上的差异。“听闻现世最出名的鸭子唤作‘唐老鸭’，吾很想结识它。有机会的话，想要听一听它那嘶哑的叫声。”

    雏鸭认为自己的叫声嘹亮。没有缺陷。

    鸭子当中流传着这么一句话：其实，我们都是白天鹅……

    白天鹅。

    白天出现的鹅。

    简略，白天鹅。

    雏鸭是这么理解的。

    “哟，你好。黑鸭子。”

    有人向它招手。

    那人趴在水池边沿。茶色的头发，一双清澈的眼眸。

    “哦，你看的到吾？”

    “就像你可以看到我那样。”

    “猎人？”

    “猎杀你的人。”

    “你为什么要杀吾？”

    “因为你出现在不该出现的地方。”

    双手按着池沿，那人跳了上来，蹲在那里。一手捧着漫画，一手放在水里搅动。

    旁若无人。

    除他，无人。

    它是怪物，不是人。雏鸭。

    黑色的鸭子在水池里游动，鸭眼傲慢的瞄着那个蹲在那里的猎人。

    “你不能杀吾。现世，没人能杀吾。像你这样白痴的家伙，什么都不是，小白一只。”

    封唯用手指弹了一下水面，“啵”的一声，一线水流斜飞而去。“继续，继续说下去，黑鸭子，嗯。你可以说我是小白。”

    你呢，小黑？

    像黑狗一样黑

    像黑炭一样黑。

    雏鸭道：“吾是王子。”

    “哈罗，王子。”

    封唯向黑鸭子晃了晃左手。有句话怎么说来着，让我想想看，封唯的臀部做上下运动，一起一伏的。想起来了，“洗干净你的脖子。”

    等着我来抹。

    从你脖颈流出的血是黑色的……？

    时间，am，05:32:46。

    一人，一雏鸭。

    鸭子在水池里游了很多圈，它甚至把自己的脖子整根沉没在水下面，两只鸭脚在水面上拨啊拨的，拨动空气。

    顺便一说，水池里有观赏鱼。

    应该可以作为鸭子的食物吧，如果它想以它们为食。

    封唯也没有马上动手的意思，他的眼睛基本上停留在漫画上，比起那只黑漆漆的鸭子，歇弥尔，18x漫画有趣多了。可以让他产生情欲。幻想，意淫，一个人的想法比他（她）的行为真实多了。

    “你是公的，还是母的？”封唯问道。

    虽然不怎么想知道。

    “吾雌雄同体。”

    雏鸭如是说。

    “哦，这样啊。”封唯来了兴趣，“我可以帮你，你的身体结构是怎样的？上半部分为公下半部分为女，还是说左半部分为雄右半部分为雌。不管怎样，我可以帮你把身体分为两半。感觉你是一只很无聊的鸭子。我让你的雄性半身还有雌性半身分开，你们去谈一场恋爱如何。”

    时间，还是会给你们的。一分钟，怎样？要不然再加十五秒好了。

    对你们的宽容，怪物。

    空绝，已经张开。

    面积很小。不过是覆盖住了水池而已。

    “人类，你知道什么是‘人性’吗？”

    “人……性……”

    人在前，性在后。

    有人存在的地方就有性。

    “呃，对你来说就是鸭性？”

    封唯觉得这个词语很特别。

    “在吾看来，作为人，你一定被人类讨厌了。”

    “哈，一只妄而已。难为你了，把我从人类那里分了出来，让我作为一个个体，一个人。”

    “你不觉得吾很了不起吗？”

    “你似乎很了不起，大概很伟大。”

    又关我什么事。

    对我来说，你什么都不是。

    封唯收起漫画，站了起来，佝偻着腰，俯视着黑鸭子。不管怎么看，它……真的很自恋，搞不好，它会淹死在水池里的。

    去买一块镜子算了。

    何必在水池里盯着自己的影子。

    “害我那么早就从床上爬起来了，你该怎么向我道歉？”

    “砰――”

    一枚无色的子弹射穿了雏鸭的脑袋，在它乌黑油亮的脑壳上留下一个洞。

    它的血，是蓝色的。

    非黑非红，蓝色的。

    黑鸭子盯着封唯，“嘎……？”叫了一声，鸭鸣，声音还是那么嘶哑。没有磁性。不是很动听。

    一分为二，雏鸭脖子以上的部位从身体上分离出去了。没有脖子、脑袋的身体。只有脖子、脑袋的鸭脖子。水煮鸭？

    水是冷的。

    它的血很脏，像油渍一样在水面上散开，蓝色的油渍。

    “可惜了一池清水。”

    封唯若有所思道。

    “母鸭的脖子，公鸭的身体？”

    还是，公鸭的脖子，母鸭的身体呢。

    思考中，封唯。新的问题，虽然没有意义。油腻腻的，就像是从黑鸭子断颈处、脑壳里流出的蓝血那样油腻。

    很稠，化不开。

    鸭子的脚掌还在波动水面，弄出一块不大不小的水域，没有被它油渍斑斑的蓝血覆盖住，自恋的鸭脖子对着那一方净水孤芳自赏。

    自恋如此。

    封唯倒是觉得有点过意不去，为什么不那一面镜子送给它呢。

    他从肥皂泡一般的空绝里穿了出来。黑鸭子留在里面。压缩，空绝开始压缩，肥皂泡急剧缩小……

    “啵――”

    空绝碎掉了。

    什么都没剩下。

    水池也消失了，就像那个地方本来就不存在水池似的。

    “困死了，回去睡觉。”

    封唯一脸困倦的向自家走去。

    周末，上半天用来补觉。下午？我下午该做什么好呢……问题，又来了。

    有人起的很早。

    还有狗。

    封唯从眯着的眼睛里瞄到了兔耳会长。

    “hello――”

    封唯向她挥挥手。

    冰墨点了一下头，面无表情的继续向前走去。

    “……真是冷淡的女人呐。”

    如是说。

第六章 床下

    他很可爱。

    她这么认为。

    张小雨坐在那里。

    霜如玉对他说：“小雨，你现在很可爱。”

    哪里可爱了！

    霜如玉把一眼镜给张小雨戴上了。据说，那副眼镜的镜片沾有魔女的眼泪，有魔力的。

    眼镜而已，没什么度数，红色的镜片。本来是一副很普通的眼镜。

    “为啥只有一个镜片？！”张小雨问道。

    左边的镜框，空空如也。

    “额，就算你这么问我……”

    霜如玉不知道该怎么向他解释。从路边的小摊上买回来的时候就只有一个镜片。“小雨同学，很便宜的，这副眼镜。神秘的老婆婆给我打了五折哦！”

    “因为只有一个镜片？”

    霜老师，如果只要眼镜架还有镜框，是不是就可以免费从那位神秘兮兮的老婆婆那里拿走它呢。

    际遇。偶遇。

    人言：是你的，终究是你的。

    跑不掉。

    再好的东西还是会有保质期，时间久了，质变，变质。

    张小雨取下眼镜，略略的瞟了一眼，它很普通，如果两副镜片都在的话会更普通。某雨把眼镜塞到霜如玉手中，认真道：“霜老师，你戴上，我想看。”

    总觉得戴着眼镜的人很知性，他是这么想的。

    你若戴上，是否别有一番魅惑。

    想看。

    霜如玉笑了笑，很普通的戴上了那副普通的眼镜，一片镜片。其上有魔女的祝福。

    如果，如果没有镜片，张小雨认为她戴上眼镜会更可爱些。

    “小雨同学，被我迷住了？”

    “似乎是这样的。”

    “――你多说了两个字！”

    有“杀气”。

    自然的取下来，就像戴上去那般自然。

    “拿去。”

    她把它再次递给了他。

    “你那么有诚意，我怎么好意思拒绝呢。我郑重的收下了。会好好收藏它几百年。一千年以后，会有一位白发苍苍的老人，他双手捧着这副眼镜，不胜悲伤，潸然而泣‘好诡异的眼镜，我相信它的主人一定是一个很帅的男人。如此有个性的设计，我的感动如涓涓细流，越流越细，最后没了……’噢，眼镜，少爷我喜欢。”

    霜如玉坐了下来，“小雨，你现在很迷人……我言不由衷的说道。”

    “……喂！”

    不用那么勉强。

    张小雨把眼镜放进了书包里，然后把书包塞进了课桌里。十指相叠，指关节，没有发出“噼啪”的效果音。感到有点遗憾。

    紧接着，他左右晃了晃脖颈，还是没甚特效。

    泄气了，生气了。张小雨暗想道，少爷我好歹也要制造出点气氛啊，为什么我全身的硬骨头都不配合？有阴谋，搞不好骨头举起了起义的大旗。

    折腾了十几秒后，彻底放弃了。张小雨有点懊恼的坐了下来，瞅着窗外。玻璃，很干净。

    “小雨，你又怎么了？”

    “没事，突然觉得很伤感而已。”

    “……伤感？”

    “伤从心来，感由心生，少爷我现在伤心了！”

    “跨度很自然呢。”

    她轻声道。

    感，心，伤。伤感，伤心。

    自我多情。

    “嗨~~~~~”

    有人在窗外向张小雨挥了挥手。那人倒挂在外面，头发竖直垂下。

    “哗”张小雨拉过蓝色的窗帘，遮住了外面的那个喜欢倒挂在窗外的女孩。搞啥？为什么无视我，银?莉雪伊尔还是很震惊的。她特意来找某雨玩，可是、可是那个冷酷的家伙居然把窗帘拉上了。

    一层蓝色的布挡在了吸血鬼还有某雨的中间。

    叩，叩，叩――

    用手指敲玻璃。

    “……小雨？窗户外有人？！”

    “没有人！”

    张小雨也用手掌隔着窗帘猛拍玻璃，“咚”、“咚”、“咚”……

    好在玻璃的抗打能力很强。

    霜如玉微笑着站了起来，拉开窗帘。没人。

    银?莉雪伊尔女士已经离开了。

    “…………”

    略感遗憾，霜如玉。

    教学楼的顶部，有女双手抱胸站在那里，俯视着下面。她的眼神有点冷，“……嗯？我刚才的态度太过冷淡了？”

    还要再热情点……？

    人类的想法，好复杂。吸血鬼也是。

    “话说，我来这里做什么？”

    歪着头，银忘记了数分钟前的目的。似乎没什么太重要的事情，大概吧。

    消失了一段时间呢，要不要去看一下……雪依。犹豫不决，恋人之间的那种藕断，丝连什么的，果然很美妙……没可能的！她知道雪依没怎么注意她。敌对关系，她的恋人是这么定义她们之间的关系。

    很伤心。

    想哭。说笑的。“算了，也看过小雨了，离开……”

    在离开之前还是先去偷窥一下雪依换衣服！银?莉雪伊尔呼吸急促，目光开始涣散……

    欲望横行，心无所忌。

    行动――

    n分钟后。

    银蜷缩在雪依的床底下，是不是藏在天花板上更好呢，从视觉方面考虑。“万一我流鼻血了，不就暴露自己的身份了吗？”

    嗯，藏在床底下，很明智。有女如我，善莫大焉。银?莉雪伊尔双手抱膝，心情很好。

    “额，藏在床底下，我怎么才能看到雪依换衣服？！”

    马上就想到这个问题了！对策，赶快想对策，在雪依还没有脱衣服之前把对策拿出来！苦思冥想。

    天无绝女人之路。“先闭上眼睛，然后大长老就会给我提示的……”

    才怪！

    数十秒钟过去了，脑袋空空，智慧空空。

    “果然，求人不如求己。”

    无绝对，一个人可以背叛自己的。

    叮咚――

    灵光乍闪，计上心来。“我把雪依的眼睛捂住不就好了么，这样她就看不到我了！”

    可怕，真是太可怕了。我真是一个可怕的女人，这种可怕的妙计也只有我才能想出来。得意――

    “……我真是愚蠢呢。”自言自语道。

    屏住呼吸，从床底下悄悄的向外观察。

    看到了很纤细的脚踝。

    可以称之为艺术。

    “要不要摸摸看……？”

    银?莉雪伊尔这般想道。完全忘记了自己的身份，偷窥者。

    用人类的说法，她在犯罪。“因为我是吸血鬼，所以我是清白的。”很棒哦，吸血鬼的身份。

    寒光一闪，明晃晃的短剑插在了床下女士的右手前面，她试图去摸雪依的脚踝。

    “……似乎被发现了！”

    没关系。

    因为做好了觉悟，无所惧！

    其实，这种觉悟不值得提倡，无论是对人还是对吸血鬼。

    “出来。”雪依冷冰冰说道。“我知道是你。”

    “――真不愧是我暗恋的女人！”银?莉雪伊尔从床底下钻了出来。

    “哟，雪依。”主动打招呼。

    “哟你个头啊！”

晚上更新

如题……

    一定会完本的。

    不愿意等，直接从书架上删除好了。

    收藏什么的，我现在根本不在乎，无所谓了。

    已经写了83万字了，以前也断更过，因为种种原因。

    我还没放弃，如果你们放弃我，我也没办法，放弃就放弃吧。

    只想说，我的萝莉笔记一定会写完……

    言尽于此。

第七章 指甲

    坐在路边围栏上的小孩。双手捧着自己的脸，看着来来往往的行人。

    是谁。

    偷走了我的指甲？

    十根手指，无一有指甲。光秃秃的，发红，发白，没有指甲的小孩。坐在那里而已，双眼空空的，似乎在看什么，又像在想事情。

    会飞的小白鼠。

    两只小白鼠在他头上盘旋。

    “主人，你在想什么？”

    “主人，你在看啥？”

    一前一后，它们问道。两只虚。

    小孩懒散的抬起头，瞥了一眼那两只老鼠，“把你们的爪子伸出来。”你们被我掰掉的爪子重新长出来了么。这是为了你们好，据说，老鼠不啃东西，它的牙齿会越长越长的。“呃，我应该把它们的牙齿拔掉才是。”

    做错了事情？

    没所谓，可以原谅自己。他想道。

    伸出左臂，攥着一只小白鼠，用大拇指还有食指撑开它的嘴。把右手伸向它的嘴，把它的牙齿一颗一颗拔出来。

    满嘴是血的小白鼠。不敢叫，不敢动。没有逃跑的权利，没有叫痛的资格。可以笑，大笑，冷笑，轻笑，嘲笑，就是不能哭。主人是这么对它们说的。

    “你的表情真好。”

    他把右手小拇指戳进了小白鼠的眼珠里，“噗――”像是捣碎了一粒黑葡萄，红色的葡萄汁漾了出来。红色的，黑色的。

    另外一只小白鼠停在空中，簌簌发抖。

    下一个就轮到它了。

    妄，饲养的，虚。

    小孩饲养的两只小白鼠。

    “呐，你怎么不笑？”

    他突然抬起头，用两只空洞洞的眼睛盯着空中的那只小白鼠。

    视线对上的一瞬间，它认为自己会被主人捏死的。

    “……主人？”嗫嚅道。

    “哈啊？”他无表情的脸就像是一张面具，精致到恐怖的面具，被他盯的时间长了，会崩溃的。“你在装可怜？”他问道。

    声音，干巴巴的，就像是从喉咙里挤出来的。

    小男孩攥紧了左手，挤牙膏般挤出了小白鼠的内脏、血水。从它张大的嘴巴里喷出，喷出的肠子、黏答答的身体里的器官。

    虚，它是虚，它的心脏还没碎，所以它不会死。比实验室里的小白鼠顽强多了，眼睛没了，还可以长出来，只要时间允许。

    “真脏。”

    他随手一抛，左手里的虚被扔出去了。

    大概觉得无聊了，所以没有继续玩弄第二只虚，幸运的小白鼠。

    低头，淡淡的瞟了一眼自己的双手，“很难看，恶心死了……”

    啊啊，随便去找一个和我差不多体型的人类吧，“我要把他的指甲剥下来。”

    放在我的手上，是否合适……

    像波纹般晃了晃身体，他消失了，包括那两只小白鼠。

    一段时间后。

    戴着两只小白鼠的小男孩出现在一间地下室里。凭空出现的门，黑色的门。推门进入。进去的瞬间，门又消失了。

    “现世，好玩吗？”

    药夜叉问道。

    她正在那里继续她的试验，很多用来试药的“妄”，虚，等级太低了，弃之不用。

    小男孩向药夜叉晃了晃自己的双手，“人类的指甲，很恶心。”

    因为不是他的，因为放在他的手指上，因为他没有指甲。

    “小叶子，去找更强的人类的指甲，或许，腐烂掉的时间会晚一点。”

    小叶子，他的名字，药夜叉用她的药水融掉了他的手指甲，脚趾甲，还有他的五分之一心脏。

    “小傻瓜，你的心可是一直在滴血，还没有察觉到吗？”

    药夜叉叹了口气，没有怜悯，没有嘲笑，只有叹息，“失去了心脏，我也活不下去么……”她自言自语道。

    备用心脏，那种东西，会有用吗？

    药夜叉向小叶子勾勾手，让他过来。

    机械式的向她走去，伸出脖子，又细又长的颈项，七十五公分。

    药夜叉用左手食指抵着他的脑袋，然后用右手大拇指还有食指从他耳朵里拎出一根细长的针。宝具，半成品的宝具，不过用来隐藏他身上散发着的“妄”的气息，足够了。

    放你出去溜达了那么长时间，没被猎人盯上，真是遗憾。她想道。

    可以用来试药的“妄”，太多了，需要正义感很强的猎人先生帮我处理掉一批呢……

    药夜叉用手指弹了一下小叶子的额头，“你今年从食物那里剥下来的指甲很漂亮。”真的很漂亮，指甲上有血。

    你就不知道处理一下吗，小家伙。

    和蹲在角落的那些“妄”一样，小叶子向他们走去，蹲了下来。蹲在那里，脑袋空空的，除了指甲。

    …………

    张小雨房间。

    书桌上垫着一张报纸。

    “咔”、“咔”、“咔”……

    他在剪手指甲。

    赫丽贝尔从来不用剪的，因为她会用牙齿啃。瞄了一眼自己的双手，“……我也想试试看呢，不过啊，为什么我的指甲总是生长的那么慢？”

    “完美。”

    张小雨盯着自己的十指。

    “是吗？”赫丽贝尔瞥了一眼他的手指，“拿来让我咬一咬就知道啦！”

    没可能的，张小雨才不会心甘情愿的奉上自己的手指，

    “蒂亚大人，你别再啃自己的大拇指了！”

    你和它有仇吗？

    指甲，蛋白质？可以吃吗？

    趴在张小雨的床上，赫丽贝尔按着手机上的键盘，应该是在和霜如玉聊天。

    虽然也提议过买一部手机给她，赫丽贝尔拒绝了。

    萝莉之神的想法，有时候猜不透。

    明明就是一只幼女。张小雨轻声道。

    “下仆，你在想什么，你笑得超下流的！”

    “不，我刚才的笑超性感的！”辩解道。

    哈，哪里性感了，区区一只下仆而已，赫丽贝尔自言自语道。

    用脚踢开窗户，从窗外踢开的。像泥鳅一样滑下来了，吸血鬼，银?莉雪伊尔。

    “喂，你就不能用正常一点的方法进我的房间吗？”

    “不好，我已经养成习惯了！”吃惊吃惊，她本人也很吃惊。

    张小雨有点火大。

    “你是来偷东西的吗？”赫丽贝尔问道。

    “不，我是来偷人的。”

    “你想偷谁？”

    “除了你以外的人。”

    张小雨也包括在内呢，银想要偷走的人。

    赫丽贝尔气呼呼的瞪着银，让神很生气的是那只吸血鬼胸涌的人间“凶器”。一如既往的没穿内衣。银坐在书桌上。

    张小雨旋转了几圈旋转椅，正对着入室而来的吸血鬼。“晚上好。”

    “一点也不好。”她回答道。

    “看到你我的心情也很不好呢。”

    赫丽贝尔直言道。

    主要是看到了银?莉雪伊尔的某部分。

    还有，自家的下仆用下流的眼神盯着那只吸血鬼。

    “下仆，把你的脑袋拧向我这边。”

    “ok。”

    张小雨照做。

    盯着赫丽贝尔。一脸纯真真的表情。

    “做啥？”问道。

    “你知道的！”

    “不知道。”

    “要我用简单的方法让你知道吗？”

    “不必，我已经知道了。”

第八章 夜景

    水槽。

    装满清水的水槽。水面上漂浮着一层眼球，浮肿的眼球。数量，成百上千，数不过来。

    一颗颗没了生气的眼球。从它们的主人那里被挖出来之后就被丢到了水槽里。三只冷漠的眼睛盯着水槽，海带状的蓝发。三眼闺秀。

    随手捞起了一颗褐色的眼球，用手指把它推进自己的嘴里。嚼烂，咽下。食之无味，因为泡的时间太长了。没了血腥味，只有水的味道。把手伸进水槽里，搅动，搅动。冷冰冰的水，光滑的眼球，亲密的和她的手臂接触。

    这种感觉不坏，她想道。

    “不知道药夜叉在做什么？”好奇。

    一起来到现世，至尽未见面。“如果见面的话，她一定会向我身上泼那些恶心的药水。”

    玛鲁枷，歇弥尔的进化体。药夜叉，三眼闺秀，她们都是玛鲁枷。

    “……现世，比我想象中有趣多了。”

    可以收集到很多眼球，例如水槽里泡着的那层。有的取自人类。

    三眼闺秀把手从水面拿了出来，“真是讽刺呢，我居然和药夜叉是一个等级。”所以才和她一起来到了现世，从门缝里挤进来的。

    在回去之前，一定要把她吸收掉。“斗篷女应该也抱着同样的想法吧。”笑道。

    一个像是皮球的生物滚了过来，它身上长满了五颜六色的眼睛。

    三眼闺左手五指摊开，向下伸出，一股极大的吸力把那只皮球生物吸到了她的手上。

    她的得意之作，虽然不是很完美的作品。

    拎起它，放在第三只眼睛前面。“把你关在这里好几天了，你是不是很肚饿？如果我把你放出去，你最想做的事情是什么？”

    杀了你，取而代之。皮球生物在心里冷哼道。我并非不想出去，只是想待在你身边，找到最好的下手机会。

    跨等级的守候，只为屠戮。

    因为弱小，所以忍耐。我需要的是短暂到不能再短暂的机会，一次就好，绝对会吃掉你的心脏。所有的眼睛都盯着它的主人。作品还有它的主人。

    她知道它的一切，包括它现在的想法。那一只只眼睛里流露出来的谄媚还有阴鸷。

    张开嘴，三眼闺秀用牙齿咬住了一颗红色的眼睛，皮球生物的眼睛，用细长的舌头把那只眼球拔了下来，从它的身体上。没有咬破，含在嘴里。咸的，腥的，味道很重，有恐惧还有怨恨的味道。

    整颗吞下，红色的眼球沿着食道滑进了三眼闺秀的胃里。

    没了眼球的眼窝，鼓起一颗红色的血泡，很薄，上面浮起横竖交叉的毛细血管。转动，转动，红色的血泡转了几圈，随后它就变成了眼球。比原来的那颗还有红愈，渗血的那种红。

    三眼闺秀把皮球生物放在了水槽里，和那些眼球一起泡在清水里。

    即使是在水里，它全部的眼睛都是睁开的，睁得大大的，生怕错过屠戮的瞬间。稍纵即逝的机会。

    等了很长时间。

    “太美妙了，你的眼睛。”

    三眼闺秀轻声说道。

    为之痴迷。甚至忘了它并不完美。掩去了瑕疵，数秒钟的时间。

    “在等等吧，还不想把你放出去，你若坏掉了，我大概会很伤心的。”应该是这样的。

    一件玩得很起劲的玩具突然坏掉了，终究会觉得好无趣啊。

    大致上，就是这种感觉。

    凭空消失在房间里，三眼闺秀走出了自己张开的“崩坏”。

    “我可是不甘寂寞的女人呢。”自言自语道。

    戴着一顶白色的帽子，压住了额头上的第三只眼睛。在街上闲逛，像人类一样。至少，她是这么认为的。用宝具隐藏好了自身“玛鲁枷”的气息。如果她愿意，普通的人类也可以看到她的。

    穿着很时髦，那是她从一本杂志上看到的服饰搭配。

    停在了一专卖店外，那里面有很多女性服装。“……现世的衣服，很漂亮。”

    爱美之心，怪物也会有。

    悄无声息的走进了那家店，取下墨镜，盯着那些穿在模特身上的衣服。

    随意的在里面走来走去。

    瞥了一样放在柜台一角的玻璃箱，那里面有一只蜥蜴。

    蜥蜴机警的抬起头，盯着她。

    三眼闺隔空叹了一下手指，对着那只蜥蜴。

    软趴趴的，蜥蜴趴在了那里。从外表上看，它完好无损。里面已经烂掉了。

    本来心情还可以，现在却觉得有点懊恼。离开了。

    像鬼魅一样穿过玻璃门，走出去。

    外面，阳光很刺眼。虽然她不怕光，但还是重新戴上了墨镜。因为大街上有很多女人都那么做。

    藏起自己的眼睛。不让别人看到。如果没有镜子之类的玩意，自己也看不到自己的眼睛。“第一个发明出眼镜的人类，一定是一个很内向的家伙。”三眼闺秀得出了这个结论。

    “我这么悠闲真的没问题吗……？”

    没人回答她的问题。

    在来现世之前，她的主人只是告诉她取回萝莉笔记，没有时间限制。

    无限的时间？

    另类的放逐，试验品而已。她知道的。如果这点都没弄清楚，早就死掉了。从歇弥尔进化为玛鲁枷，其中的艰辛只有自己能体会的来。

    一个人逛街。

    一个人游荡。觉得没什么，感觉不坏。

    “我是出来玩的，所以不会取走你们的眼睛。”

    如是说。

    对自己说，对从她身边走过的人说。虽然她们、他们听不到。

    “人，很多。”

    真的很多，放眼望去，全身人。

    三眼闺秀突然有了一个新奇的想法，如果把同样数量的歇弥尔放在大街上，是不是会更有趣些呢？

    如果是她的主人的话，这种事情轻而易举。放一群玛鲁枷都没有难度。遗憾的是，她的主人不能进入现世。

    两个世界的封印。

    她也曾今在现世待过一段时间。很久很久以前的事情了，从虚进化为妄，进入了诸神的恸哭，在那里，历经数百年的时间成长为玛鲁枷。

    模糊的，过去的记忆还存在。

    她的人类母亲，骨头也变成灰了。当初，没有吃掉他。

    原因什么的，不记得了。

    时间，太久。

    双手插在外套的口袋里，酷酷的在街上游荡。没有目的，走到哪里是哪里。

    “……决定了，明天早上再回去。”

    这座城市的夜景，也很漂亮呢。

    虽然现在是白天。

第九章 那种事情

    “雪露，你好~~~”

    “有什么事情，你直说好了。”

    面对艾丽儿的微笑，雪露说出了她想说的话。

    确实有事情呢，不过啊，会很含蓄的说出来的。艾丽儿坐在雪露的床上。此外，雪依，媱娥也在。她们不知道为什么也出现在雪露的房间里。

    “艾丽儿，你想对我姐说啥？”

    “酸酸甜甜的情话～～”

    她的话有几分真？雪依也猜不透。不管怎样，这种事情不会允许的。出于孪生妹妹对姐姐的关爱之心，着重强调一下“爱”字。

    猫娘，恋爱吧，去和巨ru雪露恋爱吧！媱娥很希望这种事情发生，于公于私，都是这么期望的。

    本来，雪露还有艾丽儿之间的距离很短的。雪依还是插了进去，挡在她们中间。

    “嘁~~~小妖精真是多事！”媱娥叹气道。

    “说吧，你有什么话直说好了～～”微笑，微笑。因为她的膝枕是自己的姐姐。雪依摆了一个很舒服的姿势。

    “雪露，激进派的母吸血鬼都不穿内衣吗？”艾丽儿问道。

    她观察银·莉雪伊尔好几天了，发现该女大有问题。姿色中上，波涛胸涌。

    绝对是一大隐患。不，说不定是明患！

    或暗或明，不管她是怎样的敌人，总之，对她采取打压、打击、打破的手段就是了。艾丽儿考虑的问题。

    “……我以前没想过这个问题呢。”

    雪露直言说道。

    因为她隶属保守派。“额，激进派的服装也很激进……？”雪露认真的过滤着她认识的敌对派别的女性吸血鬼。

    银·莉雪伊尔，基本上不算是她的敌人。雪露和她保持着良好的关系，模糊的友情。

    雪依把手伸进了雪露的衣服里。摩挲，摩挲——

    “…………”

    雪露下意识的瞄了一眼自家妹子的手，在她衣服里面。

    “雪依，你在做什么？”

    “确认你有没有穿内衣~~~~~~”

    “……这种事情，你早上不是确认过了吗！”

    “再次确认。”

    又过了几秒钟，雪依的手才滑出雪露的衣服。“我宣布，雪露女士穿着得体。私下里，我认为她适合穿透明的衣服，不过，仅限于在我面前穿。”如果，和我单独在一个床上那就更好了……雪依这么想道。

    “我也想确认一下呢。”

    艾丽儿不甘寂寞的右手也滑进了雪露的衣服里。

    “算我一个啦！”

    媱娥模仿艾丽儿的动作。

    “哈啊？！”

    嫉妒又生气的雪依双手都伸进了雪露的衣服里。

    不知道是谁先开始的，雪露身上的衣服一件件的被脱了下来……

    对自己的身材相当自信。因为有骄傲的资本。可以说是自负，雪露表现的很大方。同为女孩，没什么不好意思的。雪露为了解决自己的生理欲望，也是找人类女孩下手呢，据说是这样的。

    “咔——”

    门开了。

    一位幼女不小心看到了不该看的很多幕，而且看了数十秒钟的时间。

    “对不起，我走错房间了……”

    掩门而去。

    转身，赫丽贝尔逃离了那个房间。

    “小蒂亚，怎么了？为啥你的脸那么红？”

    芙蕾莎挡住了赫丽贝尔。

    摇头，萝莉神说她什么都没看到。

    额，这孩子究竟看到什么了？芙蕾莎对此拥有浓厚的兴趣。纯属个人感想，芙蕾莎向赫丽贝尔跑过来的那个方向走去，当然，她还拖着暴君。虽然幼女极力反抗。

    悄悄的推开门，露出一条门缝，芙蕾莎在上，赫丽贝尔在下，她们盯着门缝里的床。主要是床上的四个女人。

    至于她们在做什么……

    芙蕾莎已经用眼睛确认了，赫丽贝尔确认了两次。

    推门而入。

    因为床上的女人正襟危坐，什么事情都没发生？

    “哈罗～～”

    芙蕾莎向她们晃了晃右手。

    “嗯哼！”赫丽贝尔直起身子，向床上走去。

    “那么多女孩聚在一起，应该会有很多有趣的事情发生吧。”芙蕾莎笑道。

    张小雨家的女性房客们全都聚在了一起。她们所讨论的事情基本上和某雨无关。

    雪依都快流口水了，“……你们想杀了我吗？”一下子可以对那么多的女孩子动手动脚，吸血鬼妹妹自然很兴奋。

    兴奋之余，性也会奋的。

    “表哥哪去了？”媱娥问道。

    芙蕾莎：“他去堕落了。”

    雪露：“没问题吗？”

    芙蕾莎笑道：“大有问题哦，不过，他回来的时候，我会好好的净化他！”

    净化的方法，很痛苦，很无奈。

    不得已而为之，还是要做的。

    赫丽贝尔坐在床的一角，那里很安全，各种意义上的安全。

    艾丽儿：“芙蕾莎，你今天穿的内衣是什么颜色的？”

    粉红小姑娘想了想，道：“……忘了穿……”

    “——！！”

    雪依以最快的速度向芙蕾莎爬了过去，在第一时间去确认了现场情况。

    掌握第一手资料，实战意义上的资料。

    雪露：“……雪依，不要那么没礼貌！”

    “姐，你放心啦，我很温柔的！”

    “你的温柔似乎用错了地方……”

    芙蕾莎把雪依的右手拎了出来。

    媱娥脱离中心区域，向着萝莉神那边滚了过去，“幼女大人，我来陪你玩了。”

    赫丽贝尔不置可否。

    艾丽儿轻声道：“芙蕾莎，不穿内衣是不对的！”

    “嗯？”芙蕾莎盯着艾丽儿，冒出了一个大大的问号。猫娘为啥这么说呢？她刚才的那句话有什么深层意义上的哲理吗？

    “不要这么看着我……”艾丽儿被芙蕾莎盯得有点不好意思，那是不可能的。

    雪依倒是认为芙蕾莎做的很好。附带一说，刚才的手感很好，吸血鬼妹妹语。

    保守派的吸血鬼必须穿的很保守？雪露在思考这个问题。当然，她认为这样是不对的，派系和服装应该没有多大的区别吧。

    “芙蕾莎，你的发色很漂亮。”雪露突然来了这么一句话。

    “啊，谢谢。”

    被人夸赞了，不由自主的道谢。

    行动走在想法之前，这种事情也是常有的。身体的记忆。

    “蒂亚大人，你为什么做的那么远？”艾丽儿明知故问。

    “我坐在这里就好。”

    一向喜欢作为众人的中心，赫丽贝尔没有坚持她的一贯坚持。坐在偏远的地方。

    “去抓幼女~~~~~”

    吸血鬼妹妹今天尚未对萝莉神出手，所以她现在出手了。

    不动则已，动辄——

    风驰电掣。

    雪依抱着赫丽贝尔在床上打滚。

    “…………”

    萝莉神不知道在想啥。

    媱娥盯着滚来滚去的雪依还有赫丽贝尔，“两只小傻瓜啊，滚到花丛中啊……”

    意外的朗朗上口呢。

    雪露：“据说，穿上小一号的内衣，胸部会显得大一号呢！”

    艾丽儿：“…………”

    芙蕾莎：“真的是这样吗？！”

    媱娥：“……放弃吧，你胸部的大小没啥变化的。”

    请不要自欺欺人——

    若有所思，没有所悟，芙蕾莎还是有点在意自己的胸围，当然，她的尺寸已经让萝莉神十二分的嫉妒了。如果是雪露的话，二十四分的嫉妒？

    萝莉神说：“我们中午吃啥？”

    艾丽儿开心道：“蒂亚大人，你想吃什么，我都会帮你做啦！”

    暴君说：“我似乎不饿了。”

    媱娥认真道：偶尔吃泡面也是不错的选择。”前提，艾丽儿亲自下厨。

    芙蕾莎叹了一口气，“我的精神食粮储备了很多……”

    腹欲，还是要解决的。

    碳水化合物，还是要摄入的。

    自从艾丽儿回来之后，雪露已然准备好了胃药。以备不时之需。

    “出去吃好了，我请客。”芙蕾莎建议道。

    “赞同！”

    赫丽贝尔举起了右手。

    “附议。”

    媱娥也举手。

    雪依：“好啊好啊，我也想出去吃东西。”

    艾丽儿的视线在赫丽贝尔、雪依、媱娥、芙蕾莎脸上扫过，最后停留在了雪露那里。

    大势已去。雪露用眼神这么告诉艾丽儿。

    少数服从多数。

    这样才公平，人类经常做的事情。

    不公平的公平，也是少数服从多数。人类经常做的事情，乐此不疲。美其名曰：大势。

    有组织，有纪律。

    团结。

    抱成一团。

    “我明白你们的意思了。”

    大致上明白了。心有不甘。艾丽儿。

    “现在就出发吧！”

    赫丽贝尔第一个下床。

    媱娥随后。

    雪依次之。

    紧随着的是芙蕾莎。

    最后一位，雪露。

    我们没什么特别的意思，并不是特别针对你哦。她们的意思。

    艾丽儿：“…………”

    惆怅，忧伤——

    “先去准备一下吧，五分钟后出发。”

    艾丽儿抱起赫丽贝尔，离开。

    芙蕾莎还有媱娥也离开了。

    雪依站在那里，我没什么可准备的。可以的话，我想看姐姐大人是如何换衣服……

    雪露瞄了一眼雪依，又低头看了看自己身上穿着的衣服，ok，这样就好。似乎要让雪依失望了，她这么想道。

    雪依：“……姐，快，快脱衣服，不！是快准备！”

    说出来了啊！

    就知道你会这么说。雪露笑了笑。

    另外一边。

    “艾丽儿，你似乎不高兴。”

    “把似乎两个字去掉。”

    “唔，放轻松点嘛。”

    “蒂亚大人，我现在的心情很沉重。”

    “…………”

    你那么说，我的心情也很沉重啊。赫丽贝尔想道。

    萝莉神站在那里，艾丽儿替她换上一身衣服。动作很熟练。

    “蒂亚大人，你知道什么是孰能生巧吗？”

    “……不想知道。”

    那啥，艾丽儿，你是想说自己的厨艺会慢慢进步吗？赫丽贝尔抬头瞅着她。放弃吧，那种事情是不可能发生的。我是如此的确信。

    ;

第十章 附议

    狭路相逢。

    她是这么定义的。冰墨，邪气妹。她先瞟了一眼张小雨，然后瞅了瞅他旁边的张小雨。他还有那个女人出现在一起。

    走在一起啊，她还有他。

    感情真好。愿你们好聚好散。可以的话，现在就散伙呗~~~

    会长这么想道。

    “哟，学妹，你好。”

    张小雨首先向冰墨招了招他的爪子。在会长看来，那就是狼爪！欲剪之，用老虎钳！

    “你们好。”

    她回答道。用的是“你们”而非“你”。多了一个字。

    “小冰墨，嗨～～”

    霜如玉也向冰墨打招呼。

    哦，这个女人还是用“小冰墨”称呼我，会长冷冰冰的盯着霜如玉。真是让我伤心的女人啊，总是做这种事情，真的很难过。

    冰墨头上的那对兔耳朵向张小雨晃了晃，在霜如玉看不到的角度。染血的银兔，它和张小雨的关系还算一般，并不讨厌他，也说不上喜欢。见面了还会彼此大声招呼。

    冰蓝之心，张小雨右手小拇指上的尾戒，有所感应，蓝光莹动，一瞬间的事情。

    “冰墨学妹，你为什么盯着我看？”

    “是啊，我为什么盯着前辈看？”她反问道。

    “……小冰墨，你对小雨有什么新的看法？”

    有点在意，霜如玉盯着会长。

    女人啊，你什么时候会察觉到我的心意，冰墨在心里叹了口气。表面上，她还是很平静的，一如平常。

    冰墨：“你们那么悠闲没问题吗？作为高三的学长还有学姐。”

    不要说出来啊！张小雨轻声道。霜老师，应该没问题的。少爷我就不同了，有语言上面的问题，少爷我为毛要学习其它国家的语言，你让我的爱国之心情何以堪。再说，以后真的用的到吗？教育啊，如今的教育。某雨一阵唏嘘。不止如此，还有物理、化学方面的问题……太多了，问题。

    “学妹，你总是让我觉得自己很渺小。”

    “因为前辈你真的很渺小。”

    毫不客气的，直言说道。

    “……不要说的那么直接嘛。”霜如玉如是说。

    张小雨受到的打击更大了。双重打击。

    在乎否？

    染血的银兔在哪里以奇怪的姿势摇晃着，似乎在嘲弄某雨。

    “……被一只兔子轻视了呢。”张小雨自言自语道。

    无妨。

    兔子而已，不可与之较真。道不同不相为谋，物种不同，大可不必认真。

    “你说的真是很正确呢，学妹，我马上就去教室里认真学习。”好好向上……？

    自我讽刺。

    冰墨只是希望多余的雄性生物离开，她的霜姐姐留下来。

    走吧，走吧，不要再在这里了。念波不断，真的很热烈的期盼某雨的猝然离开。

    会长现在也是高中生了。

    虽然她没有穿制服，因为不喜欢。

    因为是会长，前面再加上“邪气”二字，所以她不穿碧皇学院的制服。

    “小冰墨，还喜欢高中的生活吗？”

    “还好。”

    女人，你的问题还真是愚蠢，随即想道。冰墨觉得她的霜姐姐的水准降低了，仅仅是因为她在自己身边的时间少了。

    一定是因为受到了不好的影响，比如说某只前辈，雄性生物。

    “一直以来，少爷我都深信冰墨学妹是很聪明很水灵的女孩，高中生算啥，对于学妹来说，不值一提。”

    抬头，冰墨瞥了一眼张小雨。虽然他说的是事实，但不会感激他的。认为他不过是在陈述一件很正确的真理而已。

    “前辈，你知道什么是优等生吗？”

    “知道知道，我知道的。看到你还有霜老师，我深深的感受到了自己身上散发着和你们一样璀璨的光芒，虽然我的光芒不是那么明显。”

    星星之火可以燎原。

    就怕被唾沫星子给浇灭了。

    大片灰烬，星火无存。

    “霜学姐，你要发挥自己作为学姐的模范作用。”

    因为她已经不是副会长了，所以冰墨以学姐称呼她。还是有点不习惯。

    “小冰墨，不要板着脸对我说教啦。你不也说了吗，我是你的学姐，哪有学妹一本正经的教育学姐的？”

    “因为我从你身上看不到学姐应该具有的素质。”

    “……是、是这样吗？！”

    难以置信。

    不可相信。

    绝不相信。

    否定，推倒它。“学妹，学姐让你失望了呢。真是抱歉，没有达到你的要求。”

    绝对没有道歉的意思。这么说说而已。

    很平常的，很普通的。

    “看来你对我意见。”会长想道。

    边走边聊。

    张小雨走在中间，冰墨在左，霜如玉在右。

    “前辈，你似乎长高了那么一点点呢。”

    “是吗。”

    张小雨本人没有发现，长高了多少呢？十几公分……？

    那种事情，很不现实。就像那些铺天盖地的广告一样，服用药品就可以增高。

    “小冰墨，你为什么老是盯着小雨？”

    “霜学姐，你为什么老是盯着我看呢？”反问道。

    果然，你在观察我啊，女人。我之所以观察小雨前辈那只生物，就是为了引起你的注意啊。目的，已经达成。冰墨暗自欣喜。

    小小的开心了一下。

    迂回战略方针。

    他山之石，可以攻玉。

    唔，把前辈的山头削平好了，如果我这么做的话，似乎可以攻略下来霜姐姐呢，霜如玉。

    “要分手了呢。”张小雨说道。

    此分手非彼分手。

    霜如玉没有丝毫不舍，她和张小雨一起离开了。留下傻傻的站在那里的会长。

    女人，你还真是潇洒。冰墨冷冷说道。

    哼，居然让我看你们的背影，记下来了，在心里。冰墨向自己的教室走去。现在的时间还早，其实，没必要待在教室里的。只是因为想要和她的霜姐姐说说话，所以才一起来到了这里。

    兼任班长，冰墨很忙呢。

    霜如玉还是从学生会隐退了，碧皇学院的传统。

    看到冰墨走进来，很多同学向她打招呼，微笑之类的。

    冰墨面无表情的点了一下头，在最前排坐了下来，她的座位。

    先睡一觉好了，好困。会长趴在自己的桌子上。

    另外一个教室。

    张小雨把试卷摊开，死死的盯着它看啊看的。没有动笔。人言：胸有成竹。不过，张小雨的胸中的竹子尚未冒头。不知在他有生之年是否有幸看到。

    幻想着世界上所有聪明人的思维、想法都汇聚在了自己的脑子里，自己变得无限聪明，没什么做不到的。因为拥有了这种想法，在错觉的遮掩下，张小雨认为对他来说一切皆有可能。少爷我是最聪明的美少男，有什么做不到的吗？

    试卷除了印刷在其上的黑色字符，没有其它变化。

    脑袋向下一沉，张小雨从幻觉中醒来。又回到了本来的样子，智商跳动的幅度之大让他难以接受。怎么会这样，明明数秒前还是传说中的智者。

    无从下笔，对着试卷发呆。如果把试卷卷一卷吃掉，或者煎着吃，泡了吃，吃掉之后就会变得很聪明，那该多好啊。

    曾经，张小雨把字母饼干泡在牛奶里吃，似乎还是没记住多少单词的样子。

    传闻有误。再者，那时候很傻很天真，没有现在那么聪明。不堪回首的历史啊。

    霜如玉偷偷的在那观察张小雨，发现其表情变化很丰富。先是很忧郁，然后变得很欣喜，接着又很迷茫。

    小雨在想啥……？

    应该是在想我吧。自言自语说道。虽然知道那种事情没可能的。

    “小雨同学，没有f选项。”

    a,b，c，d。四个选项，张小雨却在括号里用水笔勾出一个字母“f”。

    fly－with－me——

    什么都可以想，就是不愿趴在桌子上对着一张又一张的试卷。试卷，试卷，每天都是试卷。

    张小雨丢下水笔，把摊在桌子上的试卷对折了一下，然后开始折纸飞机。

    娴熟的折出一架白纸黑字的飞机，向窗外放飞，光线沿着纸飞机的机翼流向张小雨的眼睛，明晃晃的。

    最终，它还是开始下坠。

    天空的高度，承担不了。无力承担。

    张小雨双手按在窗沿上，目送纸飞机落在地面上，从这里跳下去，突然有了这种想法。莫名其妙的想法。

    有云飘过，遮住了阳光，缩小的瞳孔开始放大。懒散的盯着下面，有蚂蚁在那里爬动吗。看不到，视力还没好到那种变态的程度。

    数秒钟后，云过，光线出。

    张小雨坐回自己的位置，还是没有选择跳下去。

    现在自己做的事情有意义吗。我在做什么……坐在这里的那个我是哪一个我呢。

    霜如玉把两张试卷放在那里，她喜欢一起解决它们。如果在一张试卷上碰到瓶颈了，先放一下，然后去做另外一张试卷，不同科目的。

    每个人都有自己喜欢的方式。

    达成目的，有很多种方法，路径不同，目标一致。两点之间，支线无数，直线最短。真的是这样吗？

    她和他如果是两点的话，最短的距离是直线吗？

    张小雨无意中瞟道了霜如玉的试卷，她的钢笔字很漂亮。赞叹道。

    “小雨，你在看什么？”

    “看你写字，给我签一个名吧。”

    他把自己的左手递了过去。很认真的表情。

    她想了想，随后在他的手背上写下了自己的名字，霜如玉。

    洗手的话，不是会被水冲掉么。这么想道，她。

    张小雨拿起水笔在手背旁边写下了自己的名字，很认真的去写。一笔一划都很认真。完工，收笔。感觉一般般。

    字迹而已，为什么视觉上的效果差那么多。

    她的字很大气，很秀气。

    “……好丑啊，我的水笔字。”

    换成钢笔，会不会写的更漂亮些。无趣的想道。

    因为教室里很安静。张小雨也不想因为自己突然开口说话而打破了这么美好的气氛，所以他和她是用笔还有纸交流的。

    不用刻意压低声音。

    可以光明正大。

    在阳光下。

    她写下了一行字：小雨，你的心里，有光线照不到的地方。

    张小雨笑了笑，写道：附议。

    ;

第十一章 所谓的

    断断续续的呻吟声，像是从老鼠洞里钻出来的痛苦之声。

    月色照亮了夜空。

    独眼的乌鸦单脚站在光缆上。

    小拇指般粗细的蚯蚓扭动着黏腥的身体从秽土里探出脑袋，乌鸦眼中闪过一从淬绿色的光影，俯冲而下，枯黄色的爪子抓住了蚯蚓的身体。

    双爪用力，“噗”的一声，浓烈刺鼻的黄色液体从蚯蚓的身体里喷出，一分为二的蚯蚓。

    独眼乌鸦两三下就把断裂的蚯蚓吃掉了，“弱小的虚……”

    妄，乌鸦。

    在夜晚里狩猎的独眼乌鸦。腐汁从它的尖嘴边留下。

    它在笑。

    漠然的注视着这座垃圾场的夜晚。

    在它心里有比其翼还要黑暗的空洞，无论用多少只“虚”都填不满。饥肠辘辘的“妄”。

    在足够强大之前，乌鸦一直小心翼翼的狩猎着弱小的虚。“妄的味道是不是更美味些……”亮晶晶的唾涎从它的嘴里滴下。

    不去攻击人类，谨慎的隐藏起自身妄的气息。为了生存。它的人类母亲死掉了数十年之久，是一位很怕死的老者。即便全身插满了管子，即便被疼痛折磨的只剩下干瘪的皮囊，他还是生出了“虚”，从他的虚妄之力诞生的虚。

    虽然吃了自己母亲的存在之力，但乌鸦并没有得到多少，毕竟，他本来就要死了。

    如果用人类的话来形容，它就是可怜的弃婴。

    与生俱来的贫瘠，唯有通过自己的努力才能一点点向上飞。“……我一定会飞到那里去！”它这么对自己说道。

    躲在污秽不堪的腐壌里，很多弱小的虚乐此不疲。

    阖上了眼睛，乌鸦自嘲似的用爪子翻弄肮脏的烂泥。有一段时间，它喜欢扎进臭水沟里去抓躲藏在里面的米线虚。

    左脚抬起，向前一步走。

    右脚抬起，向后一步走。

    有一个独眼的人类在那里做着奇怪的动作。

    乌鸦飞到垃圾箱上面，站在那里，盯着那个人类。他身上散发着危险的味道，猎人的味道。“……我被盯上了啊。”这么想道。

    已经察觉到双方绝对性的差异，逃跑也没用的。所以它试着挑战猎人。明明一个人类都没有袭击过，为什么还会被猎人盯上？

    毫无公平可言。

    毫无道理可言。

    毫无同情可言。

    它全身的鸟毛全都膨胀了起来，就像是一滑稽的小丑。我这是在恐吓猎人吗？真是有志气呢。自我感叹道。

    正常的人类都不会光顾这里的。垃圾成山，泛着花花绿绿油光的污水汇聚成河。他是怎样的一个家伙呢？在这里怡然自得的吞吐着烟圈。

    “轰！”、“轰！”、“轰”——

    垃圾山突然涌动了起来，数十公尺高的山体起伏不断，数百座垃圾山串成了一条弯曲的山脉。

    月色下，就像是腐烂的大地上出现了一条丑陋的伤疤。

    乌鸦快速的飞向了高空，它感觉到一股强大的震慑，整个垃圾场都笼罩在粘稠的威压之下。不得了的东西出现了。垃圾场的王者，蚯蚓虚中的王者，也可以说是它们的进化体，一条六十几公尺长的大蚯蚓盘踞在最高的垃圾山之上，妄。不过，它和乌鸦明显不是一个等级的。

    红色的，灰色的，土黄色的……大蚯蚓的躯干呈现不同的颜色。

    黄绿色的眼睛，就像是烂菜叶般的颜色，蚯蚓傲然的俯视着那个独眼猎人。

    天子，他用手掐灭了手中的烟。

    “好臭！”

    吐出这两个字。

    打着伞，穿着黑色的长筒靴，一位娇小的女孩向天子走来，诗音。

    “大叔，快点工作吧。我想早点离开这里！”

    “我的爱徒哟，叫我师父！”

    诗音白了一眼天子，“空绝”淡淡说道。

    就像天空洒下了水线，整座垃圾场都被诗音的“空绝”覆盖了。

    好奇心很重的乌鸦也被卷入了其中。本来，它可以逃掉的。“我真是自恋了呢。像我这种不堪一击的家伙，他们才不会在意我呢。”

    尽可能的飞得很高很高。

    “大叔，好好工作。我已经收过订金了。”

    诗音张开一长方体状的结界，保护自己。透明的结界，可以看到外面。

    空绝内，亮白如昼。

    天子的左手搭在额头上面，向着不远处眺望，那只很暴戾的大蚯蚓挑衅似的吞吐着土黄的虚妄之力，在它附近的垃圾山都被冲翻了。浊臭熏天，腐液乱窜。

    泡在臭水里面的垃圾。还有左腿跨在一张圆桌上面的猎人。

    夸张的红色大剑横空出现在天子的肩上，扛着它，秘宝，绯罪。

    那把大剑要比诗音高多了，一度想要把它从那位大叔手里抢过来，奈何，那人说时候未到，大剑不可易主。

    那条很长很臭的大蚯蚓从垃圾山上滑了下来，分开一道垃圾之路。

    各种各样的rubbish还有污水形成两道十公尺高的屏障，蚯蚓从中间飞度的滑行着。

    它的目标，那位忧愁的猎人。

    蚯蚓张开嘴，一道黄色的虚妄之箭射向天子。撕开空气，冲开前方的垃圾堆，土黄色的长箭发出尖锐的破空之声。

    天子右手抓住剑柄，对着那道土黄色的长箭横劈而下。

    轰——

    红色的剑芒撞碎了那只箭，土黄色的虚妄之力激射而出，“嗤嗤”声不绝，数十公尺之内的垃圾堆都被削平了。

    天子躲在自己张开的结界后面，大剑斜插在一暴露在污水上面的石块之上。

    蛮横的撞开前方的垃圾上，蚯蚓并未停下，纷纷洒洒的臭雨让垃圾场上空弥漫着难闻的味道。

    “刷”、“刷”、“刷”……

    数十支由虚妄之力凝成的两公尺长的箭再次破空而来。

    天子单手解开挡在自己前面的结界，随即双手握剑，向前跳去，三支长箭触碰到天子的大剑，直接迸裂，像黄沙一样散开。

    竖劈，横砍，天子兴奋的用“绯罪”折断一支支的长箭。

    数十秒而已，天子前面再无长箭。

    双脚踩在浑浊的污水之上，在他鞋子底下有一层红色的存在之力积聚而成的垫板。毕竟，穿着鞋子在臭水里走来走去还是需要很大的勇气。

    诗音不知道躲到哪里去了，天子向后看的时候发现她人已消失。

    “……真是的，难得我想让那只小丫头看到我帅气的一面！”

    嘀咕着，天子扛着大剑向蚯蚓走去。

    一层极薄的红色光晕罩在天子的身上，可以用来阻挡溅在他身上的污水还有黏糊糊的rubbish。

    距离大蚯蚓不足三公尺。

    它只是稍稍抬起了前半个身体，五公尺之高。那条粗壮的尾巴在蚯蚓的后面左右摇摆，风声阵阵，水花乱射，还有向左右飞窜的大块大块的家具、箱子、汽车，它们已经被蚯蚓的尾巴拍碎了。

    蚯蚓停了下来，注视着天子。在它左右两边的垃圾屏障也哗哗的落下，堆成两排道路。没人上去走就是了。

    人言：世上本无路，走的人多了就有了。

    似乎，不是那么正确呢。

    抬头盯着大蚯蚓嘴里流淌的哈喇子，天子终于明白了“用口水淹死你”是怎么一回事。

    可以的话，他可不想有这种体验。

    “人类，你为什么要打扰我的休息。”

    声音异常洪亮，在天子听来就像是一炸雷在自己头上散开。

    “那啥，你可以小点声吗？”

    “…………”

    大蚯蚓鄙夷的瞥着天子，神情极为不屑。搞啥，小小一只灵长目动物也想对我指手画脚？

    有一只手从蚯蚓的身后晃了晃，天子捕捉到了，诗音已经溜到大蚯蚓的后面了。它没有察觉到。

    “你丫太恶心了，身上的味道太腥了！”

    要是用你做鱼饵，需要多大的鱼钩？大海里是否有那么大只的鱼回去咬你吗？天子突然想到了这个问题。

    钓鱼，是一件很惬意的事情。前提，有鱼肯上钩。

    当然，用直钩钓鱼的，绝对是一脑残。那样如果也能钓到鱼的话，天子相信那条鱼一定瞎了它的鱼眼。

    无巧不成书。

    无巧不成神话。

    某公钓鱼，愿者上钩。

    收起了大剑，天子从上衣的口袋里拿出一皱巴巴的烟盒，从里面弹出一根香烟，打火机都没用，直接用左手手指点燃了香烟。利用自身的存在之力。热能而已。

    大蚯蚓郁闷的流着口水，郁郁寡欢的盯着下方的那只灵长目动物。他知道自己在做什么吗？疑问。

    天子帅气的向空中吐出一圈圈的烟圈。

    “走好～～”

    这么说道。

    下一秒，蚯蚓的身体开始剥落，就像土墙上面掉下了一层层泥土，大块大块的肉从它身上砸下。

    “——！！”

    天子极为敏捷的向后跳去。

    小丫头，你真是……

    昂起的那小半截身体迸裂脱落了，比水缸还要大的肉块要是砸到了人，肯定会吃不消的。诗音厌恶似的向后走去。就像是在和她比赛似的，大蚯蚓在水里面泡着的那段长长的身体一段段崩溃，向后崩溃。诗音走到一块干净的水泥地的时候，刚巧，蚯蚓的身体完全消失。

    天子大声道：“徒弟哟，你对它都做了什么？”

    诗音淡淡道：“也没做什么，不过是把我的存在之力注入了怪物的血管里面。”

    方正是不需要的地方，破坏掉就破坏掉好了。懒得去修复空绝内被大蚯蚓破坏的垃圾。“嗯，天上还有一只小怪物。”自言自语道。

    随手解开空绝。

    白昼消失，夜晚再临。

    原本的时间。原本的空间。

    大概。

    “师父，你真是没用呢。”

    “随你怎么说。”

    你这丫头难道就不知道什么是尊敬师长吗。天子不悦的想道。现在的孩子啊……

    遥想当年，他也是相当叛逆呢。

    有其师必有其徒……？

    “恐怖的小丫头，真是厉害呢。不知道你将来会成长到什么地步……”

    你的格局，很大。

    诗音走在天子的右边，和他保持一公尺左右的距离。不喜欢烟的气味。

    独眼乌鸦低呜了一声，飞走了，这座垃圾场什么都没了，蚯蚓虚的王死掉了。

    你用眼睛看到了什么。

    想看的，不想看的，污秽的，浊劣的，美丽的，所谓的世界……

    ;

第十二章 某天早上

    手纸揉成一团，扔掉。

    购物袋揉成一团，扔掉。

    一次性包装薄膜揉成一团，扔掉。

    什么时候，谁会把你也揉成一团扔掉呢。

    无用的，作废的，碍眼的，不需要的。通通都扔掉。

    躺在床上，张小雨缩成一团。“啊哈，蒂亚大人，蒂亚大人在哪里？快来把我扔掉！”

    开玩笑的。

    也许。

    窗外，多好的天气。多新鲜的空气。又和我有什么关系。就算下雨，打雷，或者来一场世纪末的飓风。无所谓了，就这么活下去。

    踹门而入的神，萝莉神啊——

    蒂亚·赫丽贝尔穿着睡衣，出现在那里。不可细言的发型，不可直言的慵懒睡相。张小雨说，少爷我会用爱包容暴君的一切，包括她不雅的一面。

    “下仆，你叫我做啥？”

    神这么问道。

    一脸不爽，极为不爽，真的很不爽。

    “噢，蒂亚大人，原来你听到了我爱的呼唤啊！爱，这就是爱——”

    张小雨向萝莉神伸出右手。明白否，懂不？需要再想想看吗，可否允许我再详细的解释一下？

    赫丽贝尔摇摇晃晃的向张小雨的床上走来。

    你的东西就是我的东西，你的床也是我赐予你的，所以，快点挪出一个位置，我要睡觉。赫丽贝尔向张小雨张开双臂。

    某雨很轻松的抱起萝莉神，把她放在床上。

    “蒂亚大人，你的听力真是超恐怖的。太让我吃惊了。隔着两扇门，你居然能听到我的声音。莫非，这就是世人争相传颂的心有灵犀、心心相印？”

    真是不得了啊，两颗越来越近的心。

    没可能的。

    赫丽贝尔枕着张小雨的右手臂，臂枕。软硬度适中，长短度刚好。简直就是为了作为神的枕头而准备的。手臂曰：天生我才必有用。

    “嗯？下仆，你不去啃书了吗？”

    “我最近又变成了食肉动物，不想吃草了。”

    书本，参考资料，无尽的试卷，全是纸张，草食动物。

    “堕落了啊。下仆。”

    “少爷我是堕天使，食肉天使——”

    “你去喝空气好了。”

    “唔，最好把空气过滤一下。”

    绿色植物，绿色蔬菜，绿巨人？绿色有益健康，空气也要是绿色的才ok！

    给少爷绿色的氧气。

    给我新鲜的纯净的氧气。

    似乎又想到了另外一个问题，人言：后悔的肠子都绿了。这是怎么一回事，绿色不是生命的颜色吗？

    赫丽贝尔瞄着张小雨，嗯？他是怎么了，一脸困惑。遇到什么不能解决的问题了，需要和我进行人生商谈？

    喜欢钻牛角尖的人，都有一颗尖强的心。

    “……唔，下仆。你知道球球为什么每天都那么开心吗，你知道肉肉为什么吃的那么胖吗？”萝莉神问道。

    “知道的。少爷我自然知道。因为球球还有肉肉是猫，cat，它们是快乐的小猫咪。真想抓几只米老鼠送给球球它们作为观赏用的宠物。”饿了的时候，还可以用猫爪按着米老鼠，舔啊舔的。舔舔更健康——

    某行为中，经常出现舔的姿势。因为唾液可以杀菌。张小雨用科学的方法解释了其中的一层含义。多么纯洁的孩子啊。好孩子，继续探索舔的终极奥义吧。

    赫丽贝尔用手拉了拉张小雨的脸蛋，“你羡慕球球还是肉肉？”黑猫还有灰猫。

    或许，它们在羡慕少爷我也说不定。张小雨想道。

    以己之心，猜猫之意。

    猫说给我鱼，给我一个温暖的小窝。

    “蒂亚大人，你羡慕艾丽儿还是羡慕雪露？”

    “…………”

    都羡慕呢，赫丽贝尔在心里轻声道。她们的身材都很好，她们的胸部都很大，她们的身体看上去都很成熟。她们是可以羡慕的对象，她们是可以嫉妒的对象。

    张小雨大致上可以猜出她在想什么。

    幼女希望变成御姐。

    成长，总会遇到很多的烦恼，两只手都数不过来。更让赫丽贝尔伤心的是，她的胸部还有身高似乎被胸神抛弃了。

    哀其不幸。

    不可怒其不争，你这让她如何争。牛的乳汁每天都有喝的……

    某雨的房间里，静悄悄的。

    这里的黎明静悄悄。

    这里的美少男静悄悄。

    这里的萝莉之神静悄悄。

    真好，世界就这么静悄悄下来就好了。

    他的骨子里是寂寞的。

    “下仆，我对人生失望了。”

    听君一言，会让神后悔十年。

    “蒂亚大人，你要知道这个世界上有很多比你还有贫ru的幼女、萝莉。想开点吧，你的优点还是很多的。牙好，胃口很好，不挑食，很好养哦。”笑道，认真说道。真的很好养。

    “……心情更沉重了啊，下仆。”

    赫丽贝尔也不想再补觉了。

    睡什么睡，再睡下去，人生就完了。无比清醒，头脑超清晰，智商处在平常的水准之上。

    我也堕落了啊，萝莉神若有所悟道。

    我是堕天的萝莉之神。

    好奇怪的称呼。

    “蒂亚大人，讲个故事吧。我现在超想听你讲故事的。”

    公主和王子私奔了的故事。萝莉神的故事基本上都是这个结局。跑掉就跑掉呗，谁让城堡的戒备不是那么森严。爱情的力量真是伟大——

    一切都是为了爱。

    “啊，好。”

    赫丽贝尔的故事开始了。

    内同如下：

    知更鸟对蓝薇鱼说：

    “告诉我怎么才能像你一样在水里游泳？”

    蓝薇鱼对知更鸟说：

    “告诉我怎么才能像你一样在天上飞？

    知更鸟：“把你的鱼鳞给我。”

    蓝薇鱼：“我想要你的翅膀。”

    知更鸟啄破了蓝薇鱼的左眼。

    知更鸟撕开了蓝薇鱼的肚子。

    知更鸟吃掉了蓝薇鱼的尾鳍。

    知更鸟吞下了蓝薇鱼的心脏。

    知更鸟长满了蓝薇鱼的鳞片。

    在水里游泳的知更鸟。

    蓝薇鱼的右眼：“你是谁？”

    现在的你，还是知更鸟吗？

    是谁杀了知更鸟……

    ……

    赫丽贝尔盯着张小雨。问道：“是你杀了知更鸟吗？”

    张小雨想了想，回答道：“是知更鸟吃了它自己。”

    “谁知道呢。”

    赫丽贝尔盯着天花板。

    还是很意外，张小雨没有想到小公主的故事里也有这样的。王子没了……

    “是谁杀了公主的王子？”

    是公主吃了王子，还是坏心眼的皇后？

    少爷我想要皇后的魔镜。张小雨自言自语道。

    “告诉我，谁是世上最无聊的人……”

    是你，是她，是他，还是我？

    时间，在床上滚一滚还是有的。

    周六，不用去学校。碧皇学院从未有补课之说。因为赫丽贝尔的到来，某雨的睡眠时间少了一个多小时。理论上是这样的。

    就算神没有来，他也睡不着。

    “下仆。”

    “啥事？”

    “你上半身没穿衣服呢。”

    “下半身并未完全裸露。”

    “你有裸睡的习惯？”

    “…………”

    搞啥，为甚少爷我要和幼女探讨自己的床上状态。张小雨把脑袋扭向一边，盯着窗外。

    “你有暴露癖？”

    “……不要乱讲！”

    张小雨只好套上t恤。

    起床。

    一日之计在于晨。早上有很多事情可以做，比如说，做眼保健操。很重要的，保护视力。张小雨坐在旋转椅上，真的很认真在做眼保健操。

    赫丽贝尔：“…………”

    难以理解前面的那枚社生物。

    话说，小雨下仆的腹肌……似乎强壮了一点点。萝莉神自言自语道。做了比较得出的结论。

    此时无声胜有声。

    靠之，少爷我在做什么。张小雨郁闷的趴在书桌上。眼保健操已经结束。

    高三的学生，应该没有人像我这样在早晨以来做这种无聊的事情吧，大家都很忙。

    “呀嗬~~~~小雨，我来咬你了～～”

    如此悦耳的声音出自吸血鬼妹妹的口中。

    雪依轻飘飘的走进张小雨的房间。走到他背后，俯身，抱住某雨的颈项，张开嘴，露出吸血鬼的獠牙。咬之。

    张小雨没有动，没什么反应。好像雪依喝的血不是出自他的血管似的。

    红色的，处男的血。

    没多少意义。处男和处女不是一个等级上面的，有人这么说过。

    赫丽贝尔盯着雪依，小妖精。

    “悲哀的一族，吸血鬼…………”

    如是说。

    悲天悯人？倒也说不上。

    “小妖精，你好。”赫丽贝尔说。

    饮血结束的雪依，掰过张小雨的脑袋，然后向萝莉神挥了挥手，“幼女，你为啥在小雨的房间里？”

    然后把视线转移到张小雨脸上，说吧，说出一个借口，乱造一个理由。

    张小雨说：“我保持沉默。”

    来，来审判我吧。这个意思。有罪吗？我。

    “小雨，你今天兴致不是很高。”

    “看的出来吗？”

    “看不出来啦！”

    “…………”

    雪依的双手捧着张小雨的脸蛋，盯着他的眼睛。睫毛动也不动。张小雨说：“妹妹，你可以亲我一下吗？”

    横飞而来的想法，经由自己的嘴说出。

    赫丽贝尔一下子站了起来，“——下仆，你知道自己在说什么吗？！”很生气。虽然不是要求她亲他。或许是因为这个原因也说不定呢。

    神的想法。

    神说：“在我面前禁止18x行为。”

    张小雨机械似的扭头盯着赫丽贝尔，“蒂亚大人，你想多了。”

    也许是少爷我想多了。

    人说：“意淫无罪，亵渎在心。”

    可远观而不可亵玩焉。

    雪依在张小雨的额头上亲了一下，礼节上的。不是男女之情方面的。

    放开张小雨的脸，雪依用左手旋转张小雨做的椅子，让他正对着萝莉神。而她自己则是趴在椅背上面。

    张小雨说：“神，你对我有意见吗？”

    萝莉神说：“区区一只下仆。”

    吸血鬼妹妹说：“我保持中立。”

    三国鼎立，人，神，吸血鬼。

    大江东去，浪淘尽，数闷骚人物，还看今朝。

    对峙。

    以床为界，以椅为线。

    赫丽贝尔：“……我·饿·了。”稍稍有点不好意思，绝不会有那个意思的。暴君可以光与明的说出自己的意图。光明由口而出。

    张小雨想起来了自己还穿着一条短裤。总要穿上牛仔裤再说吧。

    在家里，也不能穿着短裤跑来跑去吧，大概。

    某雨当着萝莉之神还有吸血鬼妹妹的面穿上自己的裤子，也没多了不起。无伤大雅，无妨，不无奈。

    雪依也没有扑向床上的赫丽贝尔，她坐在了旋转椅上。

    “小公主，你要不要吃了我？”她说。

    “吃了可以吐出来吗？”神问道。

    “……不准吐啦！”

    啪，张小雨打了一响指。“面包，会有的……”

    丢下这句莫名其妙的话，某雨离开自己的房间。要去造饭了。

    有一天。

    全人类的食物通通变成了药片。

    这种事情也许很快就会发生。

    什么都可以丢掉。

    化繁为简。

    干脆变成机械好了。

    有人在偷听啊！

    开门的瞬间，张小雨就明白了这个事实。

    “……小雨，我为什么会站在门外呢？呼呼~~~~”

    可爱的说着。

    媱娥女士尽量让自己看起来很无辜。她不是有意躲在门外的，只是路过而已，偶然的听到了里面的谈话。就是这样。

    问：你相信吗？

    正常的，稍微有点脑浆的生物都不会相信的。

    “女士。”张小雨说。

    “做啥。”媱娥柔和道。

    “现在没事了。”

    张小雨用手摸了摸媱娥的头发，离开。一秒前还有事可问，现在不需要了。

    转身，媱娥抱着张小雨的右臂，跟着他一起下楼。

    “小雨，你有暴露癖？”

    “……你听到了啊。”

    “一点点而已。”只是听到我想听的事情。

    “幼女似乎很在意你的腹肌呢！”

    “别再说下去了。”

    事情不能再这样继续下去了。

    从二楼来到楼下。没花费多少时间。

    伊士利坐在客厅里看报纸，芙蕾莎坐在他旁边。“哟，表哥，表姐，我用笑嘻嘻的表情向你们问好。”张小雨自然又不自然的流露出微笑。

    芙蕾莎把手机放下，“小雨表弟，你知道男性的xx可以xx多长时间吗？”

    “…………”

    那啥，表姐，你的问题很邪恶，很18x。张小雨不愿回答，再说，他又代表不了全世界的男性。

    媱娥的视线向张小雨的下半身瞄去。

    伊士利的视线集中在某雨的眉毛上，芙蕾莎的目光在她的男朋友还有张小雨身上来来回回打转。某种很腐很男男的思想萌发了。

    张小雨果断的离开。

    媱娥依旧黏着他。俏脸微红，不知道在想什么。大概。

    看到某雨还有媱娥向厨房走去，伊士利对身边的芙蕾莎说道：“……你刚才的问题太不美丽了！”

    伊大师，追求美丽的准萝莉控，大师级别的变态。他对张小雨的眉毛有着极强的占有欲。

    “是、是吗？”

    芙蕾莎有点不确信。

    那个问题不是很平常吗。对她来说很平常。所以她认为对其他人也很平常。喜欢把自己的思想强加在周围人的身上。

    芙蕾莎说道：“——你在看什么？”

    “男人的事情，女人最好不要太过细究。会被讨厌的，即使是他很喜欢的女人。”

    “嘘~~~~~”

    芙蕾莎打了一口哨，没有再继续问下去。

    聪明的做法。

    踩着猫步，艾丽儿出现在楼梯口。向芙蕾莎抓抓手，“你们好～～”

    雪露，雪依，也下来了。唯独不见暴君。神在睡觉。

    艾丽儿：“芙蕾莎，很不高兴见到你……开玩笑的。你明白我的意思吗？”

    芙蕾莎：“故意找碴，是吧？”

    “嗯。”不否认。

    雪露还有雪依从艾丽儿那里绕道而行。不想卷入无谓的战争。吸血鬼妹妹陷入了幻象当中，艾丽儿还有芙蕾莎原来是因为我才吵架的，雪依啊雪依，真是罪孽深重——

    纯属无据之谈。

    纯属妄想。

    雪露、雪依坐了下来，只要姐姐在身边，空气也是红色的，就像小雨的血那般红颜。很幸福，雪依语。

    “小蒂亚还没起来吗？”芙蕾莎问道。

    “自己去确认啊。”微笑道。

    艾丽儿抛了一媚眼给芙蕾莎，然后向厨房走去。那里面，她的位置似乎被媱娥抢走了。

    芙蕾莎：“雪露，要不要和我一起出去买东西？”

    不，不要！

    吸血鬼的本能驱使雪露拒绝芙蕾莎的貌似善意的提议。腐蕾莎会去买什么东西……还是可以猜到的。雪露对于她的爱好还是敬而远之。

    “雪依妹妹，你要不要和我一起去？”芙蕾莎把目标转移到了吸血鬼妹妹身上。

    “……不想去。”

    雪依的回答。

    听完吸血鬼双生子的回答，伊士利心里一沉，事情不妙啊，超不妙的。下一位，芙蕾莎就要问我了，让我和她一起去排队买b`l小说什么的……好难过，又要很多女孩子指指点点了。一点也不美丽。

    芙蕾莎没有出声，只是盯着伊士利。希望他可以主动坦白，直言他想要随她一起去男男圣地，那里有很多有爱、有攻、有受的小说，漫画，游戏。说吧，快点说吧，我在瞪着你呢。芙蕾莎用眼神催促着自己的男朋友。

    此君，异常镇定，坚决不从。就是不说话。

    心理战，已然打响了。

    芙蕾莎，你不要小瞧我啊。伊士利这么想道。

    伊士利，你若在不开口，以后天天让你陪我一起玩b`l游戏！芙蕾莎暗自下定了决心。

    道高一尺，腐高一丈。

    雪依，雪露，安静的坐在那里。中立状态。不多言，不表态。

    厨房中。

    “艾丽儿，你可以出去了啦！”

    “嗯，好。小雨，我们一起出去。”

    艾丽儿准备把某雨也拖出厨房。

    共进退。

    少爷我还要给幼女做早饭呢，暂时不会出去的。张小雨用行动表明了自己的想法。“艾丽儿，媱娥，你们谁去把暴君唤醒呢？”

    “一起去好了。”

    媱娥说。

    艾丽儿变成了一只白猫，跳在了张小雨的肩上，她向媱娥眨了眨眼睛，“交给你了，媱娥~~~~”

    猫娘会变身的……

    ;

第十三章 各种意义

    无攻不受路。

    不攻则受。

    芙蕾莎走在路上，前方有腐神在召唤她。“孩子，你当接受自己的心意。你，最想做什么事情，你的钱包准备ok了吗？千万不要手软。”诸如神之说。

    张小雨郁闷无比。

    为甚，为甚少爷我和她走在一起？这是什么情况？为毛我要变成萝莉，而且还装作自己是腐女，不，是腐萝莉！

    拥有萝莉外貌的张小雨，性别改变了。因为在萝莉笔记上写下了自己的名字。无次数的限制，可以无数次在那本笔记上写下“张小雨”三个字。这是作为萝莉笔记主人的特别优待。想笑，也想哭，某萝莉此刻的心情。

    伊士利说：“真好，我也想让表妹你在萝莉笔记上写下我的名字。”

    称张小雨为表妹，非表弟。因为她现在是小萝莉。

    “就这么办吧！”

    张小雨自然同意。也会很高兴的那么去做的。想变成萝莉，太容易了！表哥，你想变成什么类型的loli？某雨抬头仰望着伊士利。表哥，很酷。

    艾丽儿，雪露，她们也跟来了。不知道出于何种目的。雪依，媱娥，还有伟大的萝莉之神，她们不愿出门，所以待在家里玩游戏。

    雪露：“小雨，一想到你的性别为雄，我总是想拿刀出来。”

    “喂喂，什么意思，拿刀出来做啥？请不要有这种危险的想法。”美女拿刀，而且还是对着自己晃来晃去。很诡异。不希望看到这种情况发生。

    作为一只萝莉，暂时的。张小雨尽可能让自己看起来很纯。

    艾丽儿的双手扣在张小雨的胸上，从她身后抱着她。就像姐妹一样。

    “小雨，你的胸要比蒂亚大人的大多了！”

    这是称赞。这是事实。这是有目共睹的现象。不能让赫丽贝尔听到，否则，神会抓狂的。赞美萝莉神，希望她可以保持平静的身姿。

    “艾丽儿，总觉得你的手不是很安分。”

    “小雨，请不要在意。我在帮你揉哦～～”

    “…………”

    请不要这么做。很不好意思的。再怎么说，少爷我的灵魂还是男的，被人揉胸什么的，还是有点难以接受。

    人，都有自尊的。

    萝莉，也有胸的。

    张小雨说：“芙蕾莎表姐，还没到吗？”

    回头，芙蕾莎瞄着张小雨，道：“小雨表妹，你会喜欢那里的。”

    喜欢你妹啊。某萝莉在心里吼道。

    怎么可能会喜欢，两只，三只，或者更多只的男性绞缠在一起。想想都觉得可怕。字面上的，画面上的，会有那样的描述以及绘画。

    伊士利：“那里有很多美丽的女孩，喜欢。”

    芙蕾莎微笑着说：“嗯，我会想办法让你看不到她们的。”

    危险的笑。

    噢，我那可怜的表哥——张小雨在心里替伊士利哀叹不已。多么糟糕的表姐啊，她想用什么方法遮住表哥的眼睛？

    好奇之。

    艾丽儿：“雪露，你是第一次去那种地方吗？”

    雪露：“……你好像很有经验的样子。真不愧是艾丽儿。”

    艾丽儿：“不是的啦，这也是我的初次哦～～”

    听到初次两个字，纯洁度的小雨萝莉想道那方面了。不知道为什么会这样，听到特定的词语，大脑总会有反应的。

    某雨的初次已经没了，请不要误会，是变成萝莉的初次没了。

    某萝莉：“那啥，我想去一趟厕所。”扭扭捏捏的，很不自在，但她还是这么说了。这种事情，忍着不好的。但现在的某雨是萝莉啊，她很为难，该去女性wc还是去……

    啊啊，出门之前不该喝那么多的水！

    后悔无用。要想办法解决下半身的问题。雨萝莉用复杂的眼神盯着艾丽儿，盯着雪露，盯着芙蕾莎。喂，快点想想办法！不要再看了。

    伊士利：“表妹，我有一个问题。”

    某雨：“说！”

    伊士利：“个人建议，你去路边随便找一个隐秘的地方解决好了。”

    某雨：“去死！”

    芙蕾莎说：“雨妹，你想让表姐带你去厕所吗？”

    小雨萝莉挠挠头，似乎可行……

    艾丽儿拿出了一塑料袋，不知道她是从哪里拿出来的。总之，她把袋子递给了雨萝莉。什么意思？不言而喻。用呗。

    多么棒的主意！

    “太糟糕了，才不会用呢！”

    某雨决定去男性厕所。

    大概。也许。会引起混乱的。不知道里面的男性会对她有何想法？

    伊士利带着雨萝莉离开了。

    在他们身后，有三双关切的眼睛在注视着他们。

    “表妹，我可要看吗？”

    “——你想看什么？！”

    “……你知道的。”

    “你丫的，灭了你！”

    ……

    五分钟后。

    某萝莉还有准萝莉控回到了艾丽儿她们那里。她们都很在意某雨刚才做什么了。

    伊士利说：“我使用了‘空绝’。”

    “啊，这样啊……”

    “…………”

    “切～～”

    她们很失望的样子。

    某雨阴沉着萝莉脸，“走了。”

    不要再讨论了。事已至此，勿念。

    厕所，本无性别。是我们赋予了它们性别。雨萝莉是这么安慰自己的。这算啥，不就是去了一趟男厕么。

    飞鸟说：“厕所尽，良弓藏。”

    听不懂就算了。

    张小雨走在最前面。不愿多说话。以萝莉的身体出现在这里，已经让她很忧愁了。

    艾丽儿：……雪露，小雨好像在闹脾气。”

    雪露：“不止是身体变成了萝莉，心也变成萝莉了？”

    伊士利：“我喜欢萝莉！”

    芙蕾莎：“你不喜欢我吗？！”

    “i－like－you——”

    如是说。

    若无其事的说。

    当着其她两位女孩这么说。

    真是让我很火大啊，艾丽儿想道。芙蕾莎，你这丫头是故意像我炫耀的吧。

    雨萝莉的心里下雨了，哗哗的。中到大雨。

    “小朋，如果给你一个机会，你会选择变成萝莉吗？”

    （小朋，某雨的脑补朋友。）

    “小雨，我会的。”

    “给我一个理由。”

    “变成萝莉需要理由吗？”

    “小朋，你难道是萝莉控？”

    “小雨，我难道不是萝莉控吗？”

    “哀哉！”

    “呜呼！”

    “小朋，我越来越不理解你了，真的。你就像是雾里的霓虹灯，飘渺神秘。”

    “小雨，总有一天我会把自己的全部都交给你的。”

    “包括你的心吗？”

    “还有身体！”

    “因为我现在是萝莉，所以你才这么说的吗？”

    “……小雨，你还真是了解我呢。”

    “…………”

    悲哉——

    雨萝莉回到现实当中。如果我不是萝莉，小朋就不会这么温柔的对待我啊。控为何物，只让萝莉生死相许。世人曰：萝莉控。

    啊，我就是萝莉——

    张小雨举目向天，苍天啊，你知道什么是loli否？

    伊士利盯着前面的那只萝莉，“好美丽，忧郁的萝莉，喜欢。”

    问萝莉能有几多愁，恰似一江唇水向东流。

    我的口水都流出来了，伊士利深沉道。

    芙蕾莎是不会允许那种事情发生的，如果某雨是男儿身的话，似乎可以睁一只眼睛闭一只眼睛。开玩笑的。

    艾丽儿：“小雨，你的鞋带开了。”

    雨萝莉没有低头，“无妨，我要用自己的双脚踏平人生的道路，鞋带而已，怎么能阻挡我蠢蠢欲动的心？”一往无前，萝莉踏飞燕。没有燕子就是了。

    还是要系上的。

    因为鞋带开了是一件很糟糕的事情。

    突然想到还未有人替自己系过鞋带呢，雨萝莉对于母上的记忆很少，父亲大人似乎也没弯腰替自己的儿子系过鞋上的带子。

    难道我生来就会系带子……？

    疑问。

    不知为何，雨萝莉被包围了。艾丽儿，雪露，芙蕾莎，还有萝莉控伊士利，她们还有他都在看着某雨。搞得雨萝莉很紧张。看啥啊？

    我又不是一道亮丽的风景线。

    “小雨，你知道吗，你很会打蝴蝶结？”

    “是、是吗？”

    心灵手巧，说的是我吗？某雨咀嚼着雪露刚才的那句话。

    “表妹，我喜欢你。是那种超越了表哥对表妹的喜欢。你能接受我的心意吗？”

    伊士利，嘴角纯洁。

    “——接受你妹啊！”

    张小雨低呜道。

    一个系鞋带的动作而已，怎么惹来这番风波。

    雨萝莉起身，走在众人的后面。不想被她们瞅啊瞅的。要不然她会愁啊愁的——

    拒绝了伊士利坚持和自己手拉手走在后面的善意。某萝莉双手负在身后，萝莉眼无光。幼眼昏花了啊！

    人道是好个舔亮球。

    过往行人，叫不出名来，这种现象是正常的。小雨萝莉晃晃悠悠的小步前行。兔八哥爱吃胡萝卜，受气猫生来就是被小老鼠欺负的。一切都是为了娱乐，为了填充荧屏前观众善良的心。现实世界是否也是一个大屏幕呢？是谁以某个舒服的姿势观看者其中的闹剧。

    人心窥视的欲望源于哪里？

    尽可能的把自己藏得好好的。用钻头般的欲望刺破别人的防护圈。

    “…………”

    有人向张小雨投来成人的目光。

    张小雨向水泥地投去冷漠的眼神。

    有种恍惚的错觉。自己是不是踩在很多尸体上面。掉下去，还能爬得上来吗。双臂放在前面，十指依次动了动。“是我自己动的，还是被看不见的谁提线拨弄我的骨关节？”

    冥冥之中，自有天意……？

    何为天意。

    脚步停了下来，连自己站在那里发呆都不知道。艾丽儿折回来，拉着雨萝莉的右手。关切的问道：“怎么了？”突然就变得那么漠然。

    对己，对人。

    “我·很·好。”

    她说。

    身体很健康，器官可以正常运行。眼睛能看到东西，耳朵可以听到你在说话，嘴巴也可以吐字……不是很好么。

    不是很正常么。

    为什么你要那么问。

    你在怀疑什么。

    你看到了什么。

    你想知道什么。

    你希望我说什么。

    “为了解除你的疑惑……吗？”

    这么想道。

    张小雨笑道：“艾丽儿，我——很——好————”

    你也很好。

    祝大家都好。

    艾丽儿：“…………”

    雪露她们回头盯着张小雨，雨萝莉。

    对着她们笑一笑，某雨对自己说道。她也这么做了。莫名其妙。默然而笑。

    是不是很滑稽，现在的我。

    雪露：“小雨，你要不要回家？”

    “不要。”

    既然都出来了，为什么还要回去，不是会让想让我出来的人扫兴吗。

    芙蕾莎：“表妹，要不要我请你吃东西？”

    雨萝莉：“好啊。”

    虽然没有食欲。

    接下来的时间里，张小雨又讲了很多的冷笑话，一点也不好笑……

    …………

    某雨家里。

    赫丽贝尔睡在沙发上。右手抓着球球苗条的猫腿。如果是油炸过的鸡腿也许更好。可以吃。“球球，你这家伙最近很懒呢。”神说。

    “喵……？”

    黑猫低呜了一声。

    肉肉趴在沙发的椅背上面。眯着眼睛，一猫假寐。

    雪依用吸管啜饮着番茄汁。坐在萝莉之神的对面，欣赏着她。赏心悦目。

    “幼女，和我说说话吧。为什么要对着一只猫自言自语？”

    “小妖精，球球比你有趣多了。”

    “小公主，你难道是猫控？”

    “额，是这样的吗？”

    从未这么想过。

    天下本物猫控。

    黑猫用脑袋蹭着赫丽贝尔的手，以示亲昵。

    “小公主，球球很喜欢黏着你呢。”

    “唔，一定是这孩子觉得我很亲切啦。”神说。

    ——亲切？

    吸血鬼妹妹把空盒子放在桌上。然后向球球招了招手，“球球，过来～～”

    真是遗憾，黑猫只是瞄了一眼雪依，然后华丽的无视吸血鬼妹妹。

    哈？居然不听我的话哎，雪依只得向肉肉转求安慰，“……肉肉？你要过来吗？”

    灰猫的眼皮抬了抬，盯着雪依有一秒钟，阖上了。继续假寐。

    雪依：“…………”

    什么嘛，这两个孩子真是不可爱！

    因为无聊，雪依拿起遥控器，打开了电视，随意的换台。

    在楼梯口处站着的女士，问题女孩，媱娥。此女一脸无趣，一会看看天花板，一会瞅瞅地面。眼睛里写满了寂寞。

    寂寞剖成丝的女人啊。

    “食物媱娥，你在想什么？”神问道。

    “幼女大人，请不要和我说话。我正在享受刻骨铭心的落寞。”

    赫丽贝尔愣了愣，还刻骨铭心呢。真是让神无语。

    吸血鬼妹妹说：“媱娥，让我抱抱。”

    “可以啊。”

    她向雪依走来。每一步都能踩出寂寞的水来。请自行想象。

    暴君侧躺在沙发之上，睥睨的瞄着抱在一起的两个女孩。搞啥，她们在做什么。神说：“你们去床上好了。”

    “完全没意见～～”

    “全都是意见！”

    两种截然不同的态度。

    “幼女大人，你偶尔也要出门走走啊，不要老是和球球它们玩耍。”

    “嗯，就这么决定了。今天，我要出门。”

    萝莉之神从沙发上站起来了。怀中抱着一只很可爱的黑猫。

    去觅食——

    去眼镜娘家玩吧。暴君这么想道。

    不行的，她家的麦麦、芽芽、糖糖会吓坏球球的。

    “额，去苗条女家……？”

    似乎，还没去过她家，霜如玉。

    直接拨通了霜如玉的手机。

    数秒钟后。

    赫丽贝尔：“是我，来接我。想去拜访一下你。”

    另外一边，霜如玉还没有弄清楚发生什么事情了，“小公主，怎么了，小雨呢，小雨没陪你玩吗？”

    “……我在家等着你。”

    手机，阖上了。

    “你们要不要一起去？”

    “想去。”

    “不反对。”

    达成一致意见。赫丽贝尔她们决定先坐下来好了，霜如玉来接她们还需要一段时间。

    “幼女大人，你是想去苗条女家蹭饭吗？”

    “你可以这么理解。”

    “小公主，为什么要去苗条女家？”

    “不想说。”

    有问有答。

    “那个，你们别抱在一起了。”

    “好的。马上就分开。”

    “不要。”

    沉默。

    默沉。

    并非没有说话的力气。

    偶尔，谁都有不愿说话的时候。

    霜如玉。

    “小雨应该没在家，他去哪里了。必须要去确认一下，不知道他的表姐还有表妹是不是也没在家。小雨家的那位女仆很危险呢。”

    从各种意义上来说。

    “出发……”

    ;

第十四章 诸如吸血鬼之说

    俯瞰大地。

    人头攒动，一颗颗。

    “主人，这里的人很少。”鹦鹉说道。这是一只说反话的鹦鹉，药夜叉的玩具之一。

    “要是让他们全部都消失，猎人全部都会被吸引过来呢。”药夜叉自然不会这么做。鹦鹉站在她的肩膀上。趾高气昂的歪着头，盯着它的主人。

    “你在看什么？”

    “我在看主人的x毛！”

    “——！！”

    是头发好不好。就算你说反话，这也太……

    药夜叉左手捏住了鹦鹉的脖子，右手飞快的在它身上拔来拔去。去毛，会让它凉快些。神清气爽？

    “不痛，一点也不痛，嘎嘎嘎……”

    鹦鹉开心的大叫。

    药夜叉差不多拔光了鹦鹉翅膀上面的鸟毛，停下来了。这不是她来这里的目的，拔鸟毛什么的，纯属意外。谁让它这么讨厌。

    耷拉着脑袋的鹦鹉，有气无力的用嘴梳理着自己的羽毛。“主人真是仁慈啊！”

    哼，你知道就好。药夜叉不爽道。

    在人群中，她发现了一个男人。他抬头盯着她。

    “……哦，他可以看到我吗？”

    从低空中缓缓飘下，混在人群当中。

    男人的视线一直跟随着药夜叉，就算她向他走来，他的视线也没改变。

    鹦鹉：“人类，你也发现主人的美丽了吗？”

    其实，鹦鹉是想说，你丫的，终于注意到这个女人的残暴了吗。

    男人瞥了一眼药夜叉肩上的鹦鹉，脸上的表情没多少变化。会说话的鹦鹉，会在天上飘来飘去的斗篷女。在他看来很正常？

    药夜叉掀开遮住自己眼镜的斗篷帽子，“你在看什么？”

    男人轻声道：“……你长得真丑，我女朋友比你漂亮多了。”

    “噢噢噢——”鹦鹉乐坏了，它扑闪着翅膀。这年头，说真话的人太少了。终于碰到了一位说真话的蠢人了。虽然心里这般作想，鹦鹉还是开口道：“人类哟，你怎么能说谎呢？我的主人，倾国倾城，一代尤物。天妒人怨，只怪主人生的太漂亮了！”

    药夜叉，面皮笑，眼睛却不笑。“哈，你还真敢说。”

    明明只是食物而已。随时可以吃了你。让你永远的从现世消失。

    男人沉默了几秒钟，道：“嗯？我有说错什么吗？”

    鹦鹉兴奋道：“错了，你说的全是错话！主人是美人，是大美人！”

    药夜叉冷冷的瞄了一眼鹦鹉，然后封住了它的嘴。封口的方法，见血了。

    鸟血横流，鹦鹉的舌头黏在地上。抽搐，抽搐，此鸟全身都在抽搐。杀、杀鸟了！主人要要杀鸟！

    男人蹲了下来，用手指戳着水泥路上的那只装死的鹦鹉。似乎对它的兴趣比对药夜叉的还大。这点让她更火了。难不成刚才他看的不是我，而是这只啰嗦的鸟？

    如果真的是这样的话……

    吃了他。

    鹦鹉先是睁开了左边的眼睛，骨碌碌的转了转，小心翼翼的打量着它的主人。“啪——”阖上眼皮了。继续装死。因为主人还在生气中。

    男人用两根手指提起了地上的鹦鹉。站了起来，离开。不再看药夜叉。

    药夜叉：“…………”

    搞啥，那个人类。无视我？

    不仅可以看到我还有那只死鸟，而且还可以碰它。你，是什么人？直接吃掉他，是不是有点可惜。药夜叉跟了上去。

    “把它还给我。”

    “我捡到的，它是我的。”

    “……你是小孩吗？”

    “不，我心智很成熟。至少比你成熟。”

    男人根本没有回头的意思。一个人向前走。

    药夜叉取下眼，“咔”的一声，镜片被她捏碎了。人类哟，看到没，我可以像捏碎眼镜一样捏碎你。几分钟前，还取下斗篷帽让你一睹我的芳颜。居然，居然无视我！就算种族不同，你也不能这么歧视我！

    “你跟着我做什么？”

    “要回我的鹦鹉。”

    男人突然停了下来。站在那里。扭动他的脖子，回头盯着药夜叉，道：“你，不是人类吧。”

    废话！

    现在才发现？

    “怎么做到的，像抹布一样在天上飘？”

    哈啊，这个男人在说啥。像抹布？是在说我吗，我看起来像抹布？

    “咕……”

    男人手里的鹦鹉紧张的吞咽了几口口水。长见识了，人类果然很有趣。你，不怕死？它开始替这位似乎很勇敢的男人担心。

    药夜叉很平静。

    男人比她还要平静。

    “可以的话，我也想在天上飞呢。”他说。

    药夜叉冷冷道：“像抹布一样在天上飞？”

    男人：“不是很酷吗，你不觉得这座城市的天空很脏么。”

    药夜叉：“……你想擦干净这片天空？”吃惊的语气。

    男人：“我很伟大吧。”

    药夜叉：“你很自大。”

    不能理解人类这种渺小的生物，不知道他们在想什么。

    她伸出右手，鹦鹉从男人怀里飞到药夜叉的手上。玩笑适度即止。

    男人失望的瞅着鹦鹉，“你是雄鸟？”

    鹦鹉：“…………”

    非也。我并不贪恋主人的美色。鸟曰。

    鸟语花香，鸟舌生莲。鸟说人语。

    反过来了，现在是男人跟在药夜叉的后面。步步，生莲。

    药夜叉：“……你跟着我做什么？”

    男人：“要回我的鹦鹉。”

    脸皮真是有够厚的，随你喜欢了。跟着怪物走，你，知道自己在做什么？

    “抹布，你走的太快了！”

    “笨鸟，吃了它。”

    药夜叉把鹦鹉的脑袋拧向她后面的那个人类。

    男人说：“你可以叫我哀迪生。怎样，很酷的名字呢。”

    悲哀的男人，鹦鹉在心里叹道。哀迪生——

    “抹布，你好，很高兴见到你。”

    哀迪生向她伸出自己的右手，想要握手的意思。人类的文明表现方式。发现药夜叉没有搭理自己，他不禁想到，是不是用亲吻的问候更好些？

    “滚，不要跟着我。”

    不屑道。

    哀迪生丝毫没有感受到药夜叉的冷淡。“抹布，给。”他把一枚硬币塞到了药夜叉手里。

    “……什么意思？”

    “报名费。”

    “…………”

    …………

    霜如玉家。

    媱娥说：“苗条女，你放心好了。我会把这里当成自己家的。”微笑。

    “……啊，你喜欢就好。”

    霜如玉说。

    如果刚才那句话是小雨说的，就更好了。这么想道。她是另外一只小雨，为什么媱娥会有把我家当成她家的想法？一定是受到小雨的影响啦。

    “一定是这样的！”

    自我肯定。

    霜如玉发现雪依还有媱娥开始在她房间里翻来翻去。真的很主动，认为这是她们的房间。

    “请问，你们在找什么？”

    “18x漫画。”

    “……死心吧，我房间里没有的！”

    你们找不到啦，已经藏在很隐秘的地方了。就算是母亲大人也被完美的欺骗了。霜如玉骄傲的想道。

    很快，她就伤心了。

    因为媱娥、雪依的手上拿着很邪恶的漫画、杂志……

    被找到了啊！在那么短的时间内。你们难道偷看我把它们藏在哪里了吗？吃惊道。

    “真是看不出来呢，苗条女原来那么好色啊。”媱娥小声对雪依说道。

    “……我甘拜下风。”雪依用尊敬的眼神盯着霜如玉。

    霜如玉：“…………”

    她们究竟在小雨房间里看到过什么样的成人漫画。还有，我一点也不色啦。大概。霜如玉尽可能的不让赫丽贝尔凑到那对女人那里去。

    “小公主，跟我出来。有很多好吃的东西，你要吃吗？”

    “要！”

    真是单纯啊，幼女。

    霜如玉拉着暴君的手走出了自己的房间。先要把幼女安顿好，然后再去收拾小雨的表妹还有分身。

    回头，霜老师看了一眼兴奋的媱娥、雪依，“她们真是……”

    …………

    雨萝莉没有冲进人群中。她很悠闲的站在圈外。

    雪露站在张小雨的旁边。“小雨，这里的腐女真多。”

    “应该有很多女人比芙蕾莎还要狂热吧。”

    小雨萝莉说道。

    艾丽儿随芙蕾莎一起进去了。还有伊士利。让人敬佩的男人啊——

    “……今天有点热呢。”

    “似乎是这样的。”

    “有点口渴。”

    “不行的，雪露，你可不能去咬人！”

    “没、我没那个意思！”

    把头扭向了一边。

    雨萝莉笑道：“雪露，你知道人为什么说谎吗？”

    “为了欺骗别人或者欺骗自己。”

    欺人，自欺。

    “谎言是为了弥补真实的枯燥。”

    如是说。

    “我们回来了～～”

    开心的声音传来，生源，芙蕾莎。

    伊士利双手中的购物袋放满了东西。看上去蛮重的。艾丽儿空着手，尽可能的把表现的机会让给伊士利。因为他的性别为男。

    看到小雨萝莉，伊士利说：“我疲惫不堪的心还有身体，被表妹你治愈了。”

    “哟，你们好。”

    张小雨向艾丽儿她们摆摆手，无视表哥。

    “离开吧。”雪露说道。

    芙蕾莎急于向小雨炫耀她的战利品，“雨妹，你听我说啦。姐姐可是买到很多稀有同人志！”

    “恭喜你。”

    “真是冷淡的表妹呢。”

    艾丽儿：“蒂亚大人她们去苗条女家玩了。我刚才收到了她发来的短消息。”

    “很好啊，她也知道出门走走。”

    “小雨，我们要不要也去拜访一下你的霜老师？”

    “我不去。”

    如果你们想去的话，请随意。

    还有几个小时，萝莉时间才能结束。这段时间真是漫长啊。这么觉得。“半天都浪费了呢。”待在家里就不算浪费了？

    大概也没心情看书。

    本无兴趣。

    芙蕾莎一个人很开心的向雪露介绍伊士利提着的购物袋里有什么什么的同人志、漫画之类的b`l向读物。

    雪露：“……你辛苦了。”

    还有你的那位男朋友。

    非谎言。

    诸如吸血鬼之说。

    ;

第十五章 精神上的

    人去花还在，鸟来虫又惊。

    离离原上草，野战烧不尽。

    “哟，你在做什么？”张小雨向那位双手捧着笔记本的女孩打招呼。

    银·莉雪伊尔回答道：“我在做调查哦。”

    某雨问道：“什么类型的调查？”

    银女士回答说：“在野外草地上进行18禁行为的人究竟有多少。”严肃，很严肃。她似乎还没找到合适的目标。

    “放弃吧。”张小雨觉得那只吸血鬼绝对弄错什么事请了。就算人类中有很多开明、开朗、开放人士。但是他还有她在大白天，在草地上那啥啥，还是不太可能的。当然，事无绝对，特殊情况特殊对待。请不要把专业人士考虑在内。

    银随手把手中的笔记本丢到了垃圾箱里。既然小雨你都这么说了，那我就改天再来做调查好了。

    张小雨东张西望，在找东西。

    “那个啊，小雨，你在做啥？”

    “请不要打扰我，少爷我正在和清风交流。风啊风，你是那么的风流——”

    不知道自己在说什么。

    “…………”

    银·莉雪伊尔跟在张小雨的后面。既然你在和清风交流，那我自然就要和空气交流了。“空气啊空气，你是那么的空受气——”

    也不知道自己在说什么。

    知道他们在做什么的人请举手。

    晴娃娃向张小雨跑来。这孩子有一段时间没去碧皇学院了，某雨看到ta时觉得很亲切。“喔喔喔，这不是晴娃娃吗。”

    抱起晴娃娃，张小雨在原地打转。

    “学姐，你在这里做什么？”

    “娃娃不要问大人的事情。”

    某雨把晴娃娃放了下来。捏了捏ta的脸蛋。水灵灵的，水嫩嫩的，水汪汪的。

    银·莉雪伊尔把她的脸也向张小雨凑了过来，“小雨，你也捏捏我的脸啦。”希望他这么做。因为觉得那样做蛮有趣的。

    吸血鬼的想法。单纯的想法。

    张小雨再次抱起晴娃娃，娃娃也很配合的用自己的手去捏银的脸。“没有挤出水来，真是遗憾呢。”书上不是说女孩的脸嫩的都可以出水么。

    伟大的神of萝莉，她正在公园里欺负冰墨家的大型犬。

    至于艾丽儿，猫娘和邪气妹在聊天。

    很祥和啊，公园里。

    “小雨学姐，我发现学习很累呢。”

    “深有同感，深有体会，深有心得。”

    “所以我才不去碧皇啊。”

    “这个就有点…………”

    因为看到了雪依，银·莉雪伊尔女士向那边绕了过去。虽然后者对她不理不睬的。

    因为是周末，某雨家的食客们全都出来玩了。

    有只凶巴巴的大狗狗向张小雨跑来，它用凶残的眼神打量着某雨，麦麦。麦芽糖中的老大。

    “哟……哟！”

    张小雨主动向它示好。

    晴娃娃拍着麦麦的脑袋，“小雨学姐，你很喜欢麦麦吗？”

    张小雨：“最喜欢了！”

    才怪。

    谈不上多喜欢，也不是那么讨厌它。

    赫丽贝尔一脸不爽的走过来了。“小娃娃，好久不见了。你有吃的东西吗。如果有的话，马上把食物奉献给我！”

    神谕。

    晴娃娃把怀里的布偶熊递了过去，“……应该可以吃吧？”

    萝莉神抓着布偶熊的脑袋，也就是苍熊之王的头颅，“把它卖了吧，应该很值钱。”有钱就可以买很多好吃的东西。

    碎碎念，碎碎念，赫丽贝尔在那里数落着苍熊之王。为啥你的熊掌没有烤熟？

    麦麦摇着它的尾巴向萝莉神示好。多么懂事的dog啊——

    对人不对事。

    如果你对少爷的态度稍稍恭敬那么一点点就好了。某雨不悦的想道。

    对狗不对事。

    萝莉神倚着麦麦宽厚的躯体，很惬意。“下仆，你知道吗，狗身上有忠诚的气质。”

    “知道啊，少爷我自然知道。dog，忠诚的dog，它们是人类的好朋友。可以看家，可以关门放狗，可以做狗皮大衣，可以吃狗肉火锅。”

    可以利用的地方太多了。

    对人类有用的地方太多了。

    所以它们是朋友，是人类的朋友。

    “看什么看，想让少爷我吃了你吗？”张小雨在心里说道。对着麦麦说道。

    芽芽，糖糖，另外两只大型犬也跑过来了。

    “冰墨姐姐～～”

    晴娃娃向会长跑了过去。

    邪气妹再临。会长前来视察。

    赫丽贝尔向冰墨伸出左手，“眼镜娘，把你头上的兔耳朵拿过来。”

    染血的银兔。

    此兔非彼兔，此兔很珍贵。

    “贵安，学妹。”

    “……？”

    会长瞅着某雨，突然那么有礼貌，是不是做了什么对不起我的事情？和那个女人有关吗？

    霜如玉，会长单恋的女孩。

    冰墨：“你好。”

    张小雨：“我很好。”

    冰墨：“前辈真是悠闲呢。”

    张小雨：“确实是这样的。真是的，我为什么那么悠闲？学妹，你能告诉我吗？”

    冰墨：“…………”

    天晓得你为啥那么无所事事。

    赫丽贝尔撕扯着兔耳朵，撕扯，撕扯。“眼镜娘，你家女皇在做什么？”女皇，冰墨的母亲，冰室。这位夫人，据说很传说。

    可怕的人物。

    冰墨：“中午要不要去我家玩。”希望自家母亲好好的“宠爱”一番那只幼女。她那自大的态度真是让人不爽啊。

    赫丽贝尔把兔耳朵缠在了布偶熊的脖子上面。还蛮般配的，它们。

    “冰墨，你是想让冰室那家伙整我吧！”

    “真是了不起呢。希望你可要当着我家母亲的面也这么说。”

    “哎呀，哎呀，我被小瞧了啊。”

    “嗯，赞同。”

    “……决定了，我今天就去你家！”

    赫丽贝尔说。

    去吧，开心的去吧。拉着我做啥。张小雨低头瞅着赫丽贝尔的左手，她拉着某雨的衣角。恋恋不舍，主要是想让他当炮灰。

    “蒂亚大人，我突然想起今天有很重要的事情要去做。超重要的！不能陪你玩了，拜拜～～”

    某雨想要逃跑。他对邪气妹的母亲异常尊敬。因为在冰室那里吃了很多苦。

    苦不堪言。

    曾经，某雨被冰室击晕，塞进了保险箱里。

    多么酷的母亲啊，那位大人。

    在赫丽贝尔的授意下，麦芽糖出动，它们团团围住了张小雨。喂，喂，你想去哪里，站住。幼女大人有令，不得擅自离开。

    狗仗神势。

    投降，少爷我抬起单脚投降。有白旗否？需要我举起来吗？

    张小雨自然不会乱动的。狗，很可怕的。某种意义上。

    “小雨学姐，去吧，去吧，我们一起去冰墨姐姐家玩！”晴娃娃那孩子开心的说道。

    不，我不是去玩的，是去被人玩。

    “下仆，你要知道，主人去哪里，你就要跟到哪里。这是基本的规矩。”

    “是了是了，铭记在肺。”吸气呼气的时候都不会忘记。

    “前辈，你真是没用啊。”

    “……少爷我已经很可怜了，冰墨学妹你就不要在数落我了。”

    “我明白了。那么我们走吧。被幼女控制的没用前辈。”

    “眼镜娘，请称呼我为蒂亚大人。”

    “拒绝！”

    冰墨似乎没用邀请艾丽儿她们的意思。因为她带着张小雨他们直接离开，根本没有向她们打招呼。不过，这点倒是不用担心，芙蕾莎她们已经很大方的跟了过来。甩不掉的。

    “冰墨妹妹，你这是要去哪里啊。”芙蕾莎问道。

    “回家。”

    芙蕾莎：“真巧，我们顺路。”

    冰墨：“……一点也不巧！”

    艾丽儿和雪露走在一起，媱娥女士也从萝莉笔记里飘出来了。雪依缠着雪露。

    张小雨：“表哥，我们去不合适吧。”希望伊士利可以和他一起离开。

    伊士利说：“确实是这样的。”

    表哥，表弟站在了一起。准备脱离队伍。

    永远不要小瞧女孩子。

    这是真理。

    她们只是风轻云淡的瞥了一眼那对表兄弟，他们在一秒的三分之一内就知道该做什么了。归队。吾等皆是开路之辈。吾辈皆不是三六九等。

    张小雨还有伊士利走在最前面。

    麦芽糖跟在他们后面。

    表哥说：“表弟，你看，我们什么都做不到。”

    表弟道：“表哥，你瞧，我们真的很听话。”

    伊士利：“表弟，你不觉得一个人如果被欺负惯了，他会变得不知反抗么？”

    张小雨：“表哥，你去反抗吧，去为我做示范。我知道你会成为我的好榜样，向你学习。”如果有机会的话。

    “表弟，一个人的力量总是渺小的。我们要团结，两个人的力量结合在一起，势如破竹啊。”

    “表哥，我给你拿刀，你去砍竹子吧。”

    “……表弟，你真是太——”

    “表哥，我听不懂你在说什么。”

    消失了一段时间的银·莉雪伊尔女士又回来了，她追上了张小雨他们。“小雨，你们为什么走在最前面？”

    张小雨说：“挡风。”

    伊士利道：“放风。”

    看到银站在张小雨的右边，艾丽儿对媱娥说道：“不觉得前面有点空当吗？是你上前还是我去？”

    媱娥：“你有那么好心？”

    艾丽儿：“也没那么坏心眼啦～～”

    就在艾丽儿还有媱娥愉快交流的时候，雪依已经出现在银·莉雪伊尔的旁边。“银，你又来做啥？不是离开了吗？”阴魂不散。

    “……从未离开，躲在暗处偷窥！”银在心里小声道。

    偷偷的观察你。

    走在后面的芙蕾莎：“雪露，你的胸部真是大呢。”

    “…………”

    你不是第一个这么说的。

    也不会是最后一个。

    雪露瞄了一眼芙蕾莎的那个，什么也没说。因为她顺便观察到了两眼冒火的小公主。赫丽贝尔切齿咬牙的瞪着她们。

    神很生气就是了。

    冰墨：“……赫丽贝尔，我家没有你喜欢喝的草莓味的牛奶。”

    “——什么意思？”

    你也来嘲笑我吗。暴君的眼神一瞬间变得很可怕。

    冰墨：“我只是随便说说而已。没什么特别的意思。”就算有，你也听得懂啦。

    赫丽贝尔把布偶熊还有兔耳朵都塞给了晴娃娃，向前面走去。麦麦，芽芽，糖糖，它们主动的让出一条道路来。

    不可忤逆暴君。

    不可在小公主面前无礼。

    您请，您先过，您走好——

    穿过狗群，其实也就三只狗。赫丽贝尔站在伊士利还有张小雨的中间。盛气凌人。

    哦呀，幼女受到刺激了。某雨在心里嘀咕道。

    噢，美丽的幼女，你怎么了？伊士利用眼神亲切的关怀着她。

    吸血鬼妹妹：“幼女，不要生气。勇敢的抬起头，向前看。胸部，挤一挤，总会有的。”

    “——！！”

    赫丽贝尔怨恨无限的用视线刺痛了雪依漂亮的眼睛。“小公主，为啥要瞪我？”我只不过向你提了一条建议而已。

    忠言逆耳？

    受教了。

    张小雨：“蒂亚大人，我曾经听说过有一对姐妹花，姐姐叫做大乔，妹妹叫小乔。”

    赫丽贝尔：“你想说什么？难道你想告诉我小乔之所以叫小乔是因为她的胸部很小……？”

    张小雨：“赞美萝莉神，您真是冰雪聪明。”

    某郎如果听到张小雨的这番话，一定会从棺材里跳出来的。

    雪依：“小公主，你知道什么是小的可爱吗？”

    赫丽贝尔：“小妖精，你丫闭嘴！”

    吸血鬼妹妹：“…………”我又说错什么了吗。真是的，幼女，你怎么老是曲解我的善意。雪依还是保持安静了。不再说话。

    银·莉雪伊尔女士在心里道：“……小的可爱？我的胸部要比雪依的大呢，莫非这就是我在她眼里不可爱的原因？雪露的不是更犯规吗。”不明白，弄不清楚。

    这里面大有学问。

    神of萝莉，走累了。自然需要有人抱她。

    张小雨知道自己该怎么做。

    “蒂亚大人，你柔若无骨，身轻如燕，娇小可爱。”

    张小雨说。

    主要是想表达这个意思：幼女，你的体重很轻。这很好，真的很好。抱着你，也不会有负担的。来吧，让少爷我抱你——

    某雨抱着萝莉神。

    赫丽贝尔：“下仆，我们为什么要走着去眼镜娘家？”

    张小雨转身，问冰墨道：“学妹，蒂亚大人让我问你‘眼镜娘，你家的车哪去了？’为什么不来接我们？”

    冰墨：“不想回答。”

    张小雨＆赫丽贝尔：“…………”

    银·莉雪伊尔：“其实，我的速度很快的。”

    萝莉神白了一眼她，既然你跑的那么快，还走得那么慢慢腾腾做什么？减肥吗，你难道是为了慢慢燃烧你的脂肪吗，最好连那两团脂肪都燃烧掉！愉快的这么想道，萝莉神。

    哎，受苦的是少爷我啊。幼女，你就别抱怨了，我抱着你走哎。

    慰问何在，我需要奖励。物质上的奖励，精神上的，免谈。

    “下仆。”

    “在。”

    “没事。”

    “…………“

    ;

第十六章 自大

    会长家。

    冰墨的father说：“boys，女孩们，welcome来到我家。”

    张小雨道：“我的uncle，我很happy见到你。”

    “小雨boy，你是有礼貌的good孩子。”

    “uncle，你这么说我很高兴。”

    无视在那火热聊天的某雨还有那位大叔。艾丽儿她们随着冰墨走了进去。伊士利停了下来，他要和自己的表弟共进退。

    主要是对里面的那位夫人有点畏惧的想法。

    遗憾的是，芙蕾莎把伊士利拖了进去。此君依依不舍的看了最后一眼张小雨，大有来世再见的意味。别了，表弟……

    “uncle，我们在这多聊会吧。”

    “ok。”

    “今天的天气很好呢。”

    “yeah。”

    “蓝天很蓝！”

    “……yeah。”

    “白云很白——”

    “boy，你……ok？”

    “yeah，我很好。”

    幸福像花儿一样开。

    我真是有够无聊的。某雨自我鄙视道。低头瞄了一眼麦麦，这只忠诚的狗还在盯着他，大概是收到了赫丽贝尔的命令。萝莉神让它好好看着某雨。

    要有肉骨头就好了。少爷我一定会把它奖励给你的。张小雨伸出手，大胆的摸了摸麦麦的脑袋。它的毛很软，颅骨很硬。软硬一中和，没感觉了。

    “小雨boy，你为什么不进来？”

    “因为没带礼物来，不好意思进去。”

    说笑的。

    猛犬麦麦咬着张小雨的裤脚把他拖了进来。想跑，门就在这里，你倒是跑跑看试试。

    某雨跟着冰墨的father向里面走去。

    邪气妹，她家很大。

    某雨深沉道：“uncle，您的夫人在家吗？”

    “sure。”

    “…………”

    一路无语。低头，埋头，摇头，抬头。

    成熟的，漂亮的，女皇就在前面。冰室被一群女孩子包围着。伊士利站在圈外。他向张小雨挥了挥手，眼睛明显亮了，因为他的同胞来了。来吧，表弟，我等你很长时间了。

    就算是周末，这家里的父亲还是很忙的。他向自己的夫人抛了一飞吻，然后拍了拍张小雨的肩膀。离开了。

    噢，uncle？你要到哪里去。别啊，别把少爷我丢在你家！

    张小雨恨不能跟着他一起离开。

    “冰室姐姐，你今天还是那么漂亮，我的眼睛都不舍得从你身上移开了。”

    某雨的称赞换来了女皇的一笑。

    “小雨，好久不见了。”

    “我一直都在期待这一天的到来。为了我们的再次相逢。”

    张小雨自认为自己的表现很洒脱。少爷我率性而为。

    冰室对于他右手小拇指上的尾戒的兴趣远大于某雨本身。秘宝，冰蓝之心。猎人的心仪之物。冰室却不知张小雨对它毫无兴趣。

    冰墨说：“距离午饭还有一段时间，我们先准备一下怎样，在院子里吃烧烤。”

    “完全没意见。”

    这个时候的冰墨在赫丽贝尔眼里实在是太可爱了。

    神说：“你们先忙，我就不打扰你们了。我真是太善解人意了。”

    赫丽贝尔向屋内走去。

    子曾经说过：幼女远庖厨。

    雪依追了上去，“不能让小公主一个人在那无聊。作为陪聊，我有义务待在幼女的身边。”

    很久很久以前，有一位风华绝代的丽人站在悬崖上说过：“在天愿作比翼鸟，在地不愿作厨娘。”

    为了响应那位佳人的号召，吸血鬼妹妹一脸坚决的离开了。

    张小雨道：“停车坐爱枫林晚。”

    太深奥了，没人理解他的意思。天知道此君在说什么。

    出于人道，出于自愿。

    主要还是出于无奈。

    张小雨说：“我比黄花瘦。”

    众人：“…………”

    啊啊，你们不了解少爷我此刻的心情。我是那么的希望有人能读懂我的心，其实，我也不知道自己在想啥。真是太无奈了。某雨抬头继续做深沉状。既然开始了，就不能停下来。奈何，奈何，我心何奈。

    双手插在裤袋里，某雨微微佝偻着腰，向前走了几步，一步三停。背影无限忧郁。

    芙蕾莎：“……他是不是想让我们开口说话，打破现在的僵局？”

    希望有人给他楼梯走下来？

    伊士利右手举张小雨的后背，神情激动，声音颤抖，道：“天涯何处无眉毛，表弟眉毛冠三秋。等等我，表弟，我想和你探讨一下什么是艺术，什么是美丽。明白了，我终于明白了，我们原来有那么多的共同语言啊。”

    自己啊，红颜，啊不是的。是表弟颜！

    少爷我靠。张小雨在心里低沉了一声。才不要和你探讨艺术呢。

    “表弟，表弟，你等等，不要走那么快！”

    伊士利追随着张小雨惆怅的影子。

    你丫别再追了。张小雨越走越快。“误会了，表哥，你绝对误会我刚才的意思了。”

    最安静的就要数媱娥了，来到冰墨家之后，她基本上没说过话。盯着伊士利，不知道在想什么。

    伊士利唱道：

    我们上辈子都是单翼的飞蛾

    今生只是为了寻找另外一半

    如果你我的翅膀都在一边

    注定要成为兄弟

    相互拥抱着

    一起冲向美丽的烛火

    ……

    你丫自己去玩飞蛾扑火吧，张小雨愤怒道。

    嗯嗯，芙蕾莎则是点头，欣喜异常。果然，伊士利已经成功的踏入了男男领域。她的这种想法……

    “表弟，感动吗，激动吗，我刚才唱的很美丽吧！”

    美丽你妹啊！

    张小雨泪目。

    雪露还有艾丽儿她们已经被冰室“绑架”走了。

    问题女孩，媱娥。她向张小雨走去。

    媱娥说：“小雨。”

    张小雨回头，道：“怎么了？”

    “和我说说话吧。”

    “……？”

    我们现在不是在聊天么。

    伊士利轻飘飘的瞥了一眼媱娥，她怎么了。因为我在旁边，有什么话不想让我听到么。王子老大特意嘱咐过让我照看你……

    不知进退。故意的。

    媱娥：“表哥，你不想离开一下吗？”

    伊士利：“如果你认为有必要的话，我马上消失。”

    最后的妥协。

    有意而为。

    “我明白了。”

    伊士利抿嘴轻笑，离开。

    张小雨的右手从口袋里拿出来了，用食指揉了揉自己的右侧头发。“……媱娥，你想说什么？”

    有必要说出来么。

    明明可以进行精神上的交流。直接读取对方的想法不就好了吗。如果你不想让伊士利知道的话。无需开口说话。无需风险。

    “小雨，如果我可以让萝莉笔记和你解除契约，你会让我怎么做？”

    “……你又想让我怎么做呢？”

    想告诉我什么。

    想让我知道什么。

    为什么现在才让我知道。

    为什么吞吞吐吐。

    为什么现在才告诉我。

    张小雨没有去读媱娥在想什么。

    媱娥笑道：“真是的，小雨，你为啥一脸严肃，我只不过是在开玩笑啦～～”

    张小雨：“就当你是在开玩笑好了。”

    “小雨，你喜欢我吗？”

    “不想说。”

    “你喜欢艾丽儿吗？”

    “不想说。”

    “你喜欢幼女大人吗？”

    “不想说。”

    “你喜欢苗条女？”

    “不想说。”

    “你喜欢萝卜丝？”

    “不想说。”

    “…………”

    “…………”

    雪露，雪依，你喜欢她们么……

    还有锁链女，眼镜娘。

    “哼哼，真不愧是小雨呢，什么都不想说~~~~~~”

    她也没有去读他在想什么。

    …………

    药夜叉。

    说反话的鹦鹉。

    鹦鹉：“主人，我很讨厌你。”

    心里很不舒服，但这也没办法，因为它只会说反话。药夜叉还是原谅鹦鹉了。

    因为记住了那个男人身上存在之力的味道，鹦鹉带着药夜叉来到了他住的地方。很普通的住宅。单独的院落。

    几乎是在同一时间，男人走出那间屋子。

    男人说：“果然，你是一个跟踪狂。”很肯定。近乎自信的肯定。

    药夜叉很想用手指在他的脑浆里搅一搅，看看他是否还是那么盲目的自大与傲慢。

    鹦鹉向男人飞了过去，它身上的鸟毛已经长全了。

    男人道：“我就知道我们有缘。”

    对一只鸟这么说。

    表面上，它是鸟。一只鹦鹉。妄，怪物，隐藏在鹦鹉外表下的本来面目。

    面目可憎？

    药夜叉冷冰冰说道：“跟我来。”

    一定要让你知道什么是可怕，像我这样恐怖的女人，你怎么能毫无惧色。如果还是行不通的话，那只好考虑用本姑娘的药水伺候你了。

    鹦鹉站在男人的头上，它用嘴巴啄着他的前额。虽然它不是啄木鸟，而且他也不是有虫子的木头。

    “我没有跟着你走的义务。”

    “由不得你。”

    从药夜叉右手食指还有中指里窜出两道黑色的光线，粗细程度大致上和钓鱼线差不多。光线是由虚妄之力抽丝形成的。

    黑色的光线刺穿了男人的左右两只皮鞋，左脚大拇指还有右脚小拇指已经被贯穿了，像是用两根细长的钢针把他的脚趾头钉在了地上。

    没有疼痛的感绝，除了最初的刺痛感。

    强制性的，男人被药夜叉拉着向前走去。当然，他可以拒绝的。如果男人不想要拿两根脚趾头。

    拍打着翅膀，鹦鹉飞了起来，它站在两道线中的一根上面。

    “……你想带我去哪里？”

    “人吃人的地方。”

    恐惧是最直接的方法。

    不知道待会你是否还能像现在这样对我心存偏见。

    我很想知道呢。药夜叉冷笑道。

    “你知道什么是猎人吗？”

    她说。

    男人道：“射杀野兽的人？”

    ;

第十七章 红艳

    曾经是人类吧，他们。

    如果非要这么形容的话。

    药夜叉很满意身后那个男人的反应。

    两个被困在里面的猎人。密闭的空间，长方体，似有似无的墙壁。从外面可以清楚的看到里面的生物。

    药夜叉让他们喝下了很多未完成的药水，很多药水在歇弥尔身上完全无效，不过在人类的身体上却发挥了相当出色的功效。

    比如说密闭空间里的一个男人长出了两颗脑袋，满脸都是眼睛。眼睛上长着眼睛，眼睛挤破了眼睛，像成串的葡萄一样悬挂在他的脸上。

    是不是他的肚子里也长满了成串的眼睛，药夜叉身后的男人这么想道。觉得很恶心，却也很同情他。

    以悲观者的姿态怜悯的打量着他。

    有种不真实的感觉。

    相比长个两颗脑袋，脸上堆满了重重叠叠眼睛的那个生物，另外一个就比较现实点了。他很瘦。身上没有一片碎步用来遮羞。大概，他已经不知道什么是羞耻。他在吃自己。用牙齿啃着自己的大腿，脑袋几乎是埋在了双腿里。

    让他懊恼的是不管怎么吃，不管怎么吃，还是很饿。而且吃掉的部分很快就会长出来。重复着相同的动作。很饿，饿到让他神智崩溃。只是在那里吃啊吃。咬碎自己的骨头，吞咽自己的肉。

    药夜叉瞥了一眼身后的男人，淡淡道：“如果我把你丢到里面，你认为他们会对你做什么？”

    男人吐啊吐的，已经吐了好几分钟了。现在，他基本上什么也吐出来。

    “他们应该会吃了我吧。”男人说。

    鹦鹉围着那儿密闭的空间飞了一圈，最后停在了药夜叉的肩上。“人类，我讨厌你。”

    它只说反话。

    药夜叉已经收回了刺穿男人脚趾的黑色的光线。晃动了一下，那两道光线钻进了她的身体里。虚妄之力回收。

    你只是一个可以看到我的人类。

    真是幸运的家伙。

    “你想让我对你做什么？”药夜叉问道。

    男人想了想，说：“上了我。”

    “…………”

    “――！！”

    鹦鹉的表情丰富极了，它的双翅微微抬起，换成人类的动作，应该就是耸肩吧。不止如此，这只鸟头上的鹦鹉毛还摆出了两个字母：no――

    男人说：“自古都是女人怀胎生孩子，我想知道男人是否也做得来。既然你是怪物，应该有办法让我一试。”没有开玩笑的意思。

    应该是这样的。

    他不是疯子。

    理论上是这样的。

    前提是，你必须上我。

    他这般想道。

    “既然我不能在天上飞，我的后代可以弥补我的缺点，这不是一件很有趣的事情么？”

    蹲在地上的他，站了起来。

    药夜叉有好几秒钟都没反应过来。在说啥？那个人类！

    怪物也有性欲的。

    另外一只怪物缓缓向前。

    没有手指甲还有脚趾甲的小男孩。

    他指着男人对药夜叉说道：“我可以剥下他的指甲吗？”

    药夜叉：“可以。你想对他做什么都可以。不要吃了他。”除此之外，就没保证了。

    男人俯视着小男孩。

    小男孩脸上什么表情都没。两只小白鼠围着男孩。包括那只在他头上盘旋着的鹦鹉，一共有三只动物。男人对此都很感兴趣。

    不过，男孩对男人的兴趣更大就是了。

    想要他的指甲。

    他的小拇指勾了勾。

    男人脸上一阵痉挛，面部扭曲的可怕。不似人的声音从他嘴里发出。原因无它，他左手小拇指的指甲没了。硬生生的被剥去了。

    怪物把男人的指甲放在自己的手指上，试了试，太大了。不合适。厌恶，近乎憎恶，他把指甲吞进了自己的肚子里。没有咀嚼，直接吞咽。

    能消化的了吗。男人冒出了这个问题。虽然他现在很痛。右手攥着自己左手小拇指。

    失去兴趣了，不再搭理男人，怪物退回了墙角。抱膝坐在那里。

    鹦鹉的两只爪子分别抓着一只小白鼠的脑袋。

    男人说：“抹布，你究竟要不要上我？”

    “我有名字的。”

    “我也有名字的。绝。”

    绝，我的名字。记住吧，这个名字会让你永远也忘不掉。男人说：“既然你不愿上我，那我只好上你了。”

    药夜叉：“我没有生殖能力。”

    绝：“你试过吗？”

    药夜叉：“…………”

    鹦鹉像是碰到了一件很有趣的事情，它的那一双鸟爪摇晃个不停，当然，爪下的小白鼠也随着它的晃动而左右摇摆。

    鸟曰：“我什么都不知道。不会偷看的。”

    …………

    这就是装酷吧。

    人言：装a后面的那个字母。

    倚在车上，一只手放在名贵的西装裤口袋里，另外一只把玩着打火机。

    其实，仔细看的话，会发现他脚下踩着一颗扁平的脑袋，光秃秃的，那颗脑袋上没有毛发。用皮鞋无趣的来回碾着它。

    叩，叩，叩――

    用鞋尖叩打着扁平脑袋的中部地区。

    黑色的短发，黑色的墨镜，黑色的项链。他很年轻。从外貌上看是这样的。

    拖着三条锁链的娇小身影向他走来。

    “咔――”

    年轻人的鞋尖叩碎了下面的那颗脑袋，它是一只妄的脑袋。战利品，纪念品。无用又有用的东西，因为那只妄的心脏藏在自己的颅腔里面。

    脑消妄损。

    他的鞋叩在了公路上。因为那只妄的脑袋消失了。

    “moon姐，我来接你了。”

    “我等得都不耐烦了。说笑的～～”

    她这么说。

    他却不这么认为。

    人偶师，他们都这么称呼他的，包括moon。

    人偶师拉开车门，摆了一恭敬的请的姿势。“moon姐，不要生气。”

    moon说：“没生气啦，真的。”

    人偶师：“接下来，我们要去哪里？”

    moon：“去小唯家。”封唯。

    “很长时间没见过那孩子。不知道他现在是不是更可爱了？”

    “见过小唯之后，你自己去判断呗。”

    我回来了，这座讨厌的城市……

    如是说。

    盯着窗外的夜景。

    繁华依旧。

    moon：“窗外是什么颜色？”

    人偶师：“黑色，红色，白色……可以是任何颜色。”

    moon说：“我在你眼里是什么颜色的？”

    人偶师回答道：“……红色。”

    一如美人颅骨里流出的鲜血那般红艳――

第十八章 孔雀西北飞

    林子大了，什么鸟都有。

    孔雀西北飞。

    呼啦啦，呼啦啦，呼啦啦——

    看天空飘的云还有梦。

    看天空飞的鸟还有梦。

    天空没有孔雀的痕迹，那是不可能的。

    “因为我已经飞过。”

    两只孔雀站在张小雨的前面。孔雀开屏是一件很赏心悦目的事情。但是，据说，只有雄性孔雀才能开屏。“放弃吧，你丫是开不了屏的！”

    张小雨对着那只很努力的孔雀说道。

    它是一只雌性孔雀。虽然张小雨没有办法证明它的性别。不过，某雨认为它的性别为女，因为它的脑袋上有一撮鸟毛，上面写了一个字“雌”。

    还有，那位开屏的孔雀脑袋上也有一撮竖起的鸟毛，上面写着“男”。

    为什么不是“雄”？张小雨对此很很好奇。

    男孔雀开口道：“人类，可以回答我一个问题么？”

    雌孔雀说：“人类，你为什么说我不能开屏？”

    张小雨：“一个一个来。不要急，不要躁，我会认真的回答你们的问题。首先是这位先生，请说出你的疑惑。我会为你解忧。”

    雌孔雀道：“你不知道什么是雌性优先吗？”

    张小雨：“ok，女士。我先回答你的问题。其实，我是站在人类的立场上来看待你的。简单来说，孔雀开屏是男孔雀为了吸引雌孔雀而做出的求偶行为。女士，夫人，你只能被其吸引，然后和男孔雀发生某种行为。”

    雌孔雀愤怒的盯着张小雨，道：“人类，你知道什么是性别歧视吗？”

    张小雨点头。

    雌孔雀说：“你要向我道歉。”

    张小雨：“i－am－sorry——”

    雌孔雀满意的点了一下头，然后退后。男孔雀上前，“人类，在我们生活的那个世界，我不止一次听说过你的大名。谣言说你是一位才智过人喜欢变成萝莉的闷骚少年。今日一见，果不其然。我心悦诚服。”

    张小雨向那只男孔雀摆摆手，深沉道：“谣言不可信，请君勿信。”少爷我靠之，草之，发棵之——

    原来我的魅力已经扩散到另外一个世界的每个角落里。

    我对此深感欣慰。

    没可能的！这种事情。

    张小雨：“孔雀兄，请问你来此地有何贵干？”

    男孔雀：“为了证道。”

    张小雨摇身一变，此君化作张门吹雪。问曰：“何谓道？道为何物？”

    男孔雀说：“我心即是道。”

    张门吹雪向孔雀兄拱拱手，神情佩服，刹那间，吹雪身上散发着刺人眼目的神奇光芒。自行想象，因为常人看不到的，就算是吹雪，他也看不到。“兄台，你已证道，请速速离去。汝心即是道，汝眼观汝心，道在心。”

    他mother的，张门吹雪认为自己很酸。

    男孔雀单脚站在地上，它用自己纤细的右手整了整脖子下面红色的领带，“听君一言，使我茅塞顿开。受教了。”

    张门吹雪文酸酸的笑道：“赞誉了，赞誉了。小生会嗷嗷地骄傲的。”

    男孔雀朗声道：“一柱擎天。”

    张门吹雪曰：“两厢情愿。”

    男孔雀：“三思而后淫。”

    张门吹雪：“释迦摩尼。”

    男孔雀：“舞娘的钢管。”

    张门吹雪：“流氓如雪。”

    男孔雀：“妻妾成群。”

    张门吹雪：“霸王上攻。”

    男孔雀：“酒醉美人卧。”

    张门吹雪：“湿湿汝伊。”

    男孔雀惊叹道：“摆手弄姿，姿色撩，任她芳草碧连天。”

    张门吹雪回敬道：“倩女幽魂，魂斗罗，饮她玉峰甘如饴。”

    男孔雀：“某叹服。”

    张门吹雪：“小生献丑了。”

    雌孔雀不断的翻白眼，口吐白沫，恨不能一棒子打死那两只酵母菌般的生物。

    张门吹雪：“那一年，小生十一岁。”

    男孔雀：“那一夜，某铜雀台金枪不倒。”

    张门吹雪：“青山遮不住，b竟东流去。”

    男孔雀：“翻手为云，覆手为雨，巫山云雨。”

    张门吹雪：“湿意人参。”

    男孔雀：“银荡硬夹。”

    张门吹雪正准备开口吟诗的时候，雌孔雀已经用孔雀毛堵住了他的嘴巴。满嘴鸟毛。某雨只好喷毛吐气。吹气，不吸气。

    哎唷，我说那边的女士你在做啥子么。为何用毛塞满了那位小兄弟的洞？男孔雀目光凄迷的盯着张小雨还有雌孔雀。

    某雨从嘴里喷出的鸟毛密集的沾满了雌孔雀的雀脸。

    毛如雪。

    雌孔雀，怒毛冲冠。双手叉腰，以雌夜叉的气势东坡吼道：“杀了你！绝对要杀了你！”

    张小雨双手在雌孔雀的脸上摸来摸去，主要是为了帮她弄掉脸上的雀毛。“不要生气，请不要生气。我不是有意这么做的，啊，阿嚏！”

    雀毛飞飞，再次粘满了雌孔雀的脸。张小雨惊叹不已，哎呀，又来了，又来了！

    人倒霉的时候，吹鸟毛都会塞牙缝。某雨用手指从自己的牙缝里摘除一根雀毛。“女士，女生，女人，你听我说，一定要听我说。真的真的，少爷我不是故意的。你看看我的指纹，它们是那么的清晰，是那么的青春，就像我的品德一样高洁。”

    不是那种人啦，少爷我不是那种人。

    好雨知时节——

    男孔雀对雌孔雀说道：“请不要和人类一般见识。他们不足为齿。”

    不够塞牙缝的意思。

    张小雨乐了，没错，没错！少爷我自然塞不进你们的牙缝里面。多大只的美少男啊，怎能屈居在窄窄的牙缝里？

    雌孔雀用纤细的双手在自己脸上一抹，唔，她的双手似乎带静电呢。不知为何，该女士脑袋上的雀毛齐刷刷的竖了起来。

    张小雨本打算推荐她几种啫喱水的。但他转念一想，还是算了。

    孔雀焉知某雨之志哉。

    某霸王曾经说过：力拔山兮气盖世，气盖世兮头发乱。头发乱兮可奈何，欲急欲急奈若何！

    奈若何啊——

    张小雨双手负在身后，转身，开溜。

    此地不宜久留。

    如果是某猴子在这里，他一定会说：“师父，小心了，有妖气——”

    这里只有男孔雀，雌孔雀。

    会骑白马，不忍心踩到蚂蚁的帅哥不在。

    张小雨曰：“色即是空。”

    男孔雀嘀咕道：“深奥，深沉啊，某听不懂！”

    雌孔雀用鼻子冷哼了一声，俩脑残儿，老娘尚未能听懂，你们又能懂什么。

    差点忘了正事，男孔雀拦住了张小雨，道：“少年，请留步。”

    张小雨头也不回。傻瓜才留步呢。据说某公豹一句“道友请留步”弄掉了不少大好头颅。

    “站住！”

    雌孔雀张开翅膀，几下就飞到了张小雨的前面。

    “夫人，请问你找小生有何事？”

    孤男雌孔雀。

    就算独处也没什么，不必担心他还有她会摩擦出什么爱情的小红花。雌孔雀大刺刺的横站在某雨的前方。“交出萝莉笔记。”

    张小雨：“要钱不给，要命不给，要萝莉不给。要幼女，少爷我家倒是有一枚，你如果不怕她的话，可以为你们引荐一下。事先声明，暴君可是超喜欢我的。希望你们弄清政治形势，不要在鸟生路上走了弯路。世上有种药水，它叫做后悔药。吃了之后，后悔莫及。肠子都会变得很绿色的！”

    某雨在那给男孔雀、雌孔雀做工作，希望它们不要误入歧途。

    不知为何，冰蓝之心并未有啥过激的反应。这让张小雨大感困惑。某雨大胆的猜测，尾戒美眉在睡觉，或者她在冷眼旁观，等待着他向她低头。

    一只小绵羊。

    两只小蜜蜂。

    绵羊在吃草，眯缝在跳交际舞。

    张小雨在心里一声娇嗔，哎呀呀呀呀呀，坏事了，坏事了，少爷我已经被孔雀关在它们的崩坏里面了。

    周围的景象全都变了个样。可以称之为翻天覆地的变化也不为过。

    一切都是按照鸟的喜好来的。

    张小雨用左手摩挲着右手小拇指上的冰蓝之心，“姐哎，醒醒，有工作有做了！”轻声密语道。

    冰蓝之心无表示。她对张小雨的呼唤爱理不理的。

    男孔雀斯文的扑闪着自己的大眼睛，笑容可掬。“少年，我崇尚力量。”

    张小雨：“哥们，我是知识分子。”

    男孔雀：“遍地都是呢，那种分子。”

    张小雨：“想要萝莉笔记是吧？”

    雌孔雀不屑道：“那不是废话吗！”

    张小雨：“嗯那。”

    雌孔雀，怒：“嗯那你妹啊——”

    张小雨：“是你们的主人让二位来取萝莉笔记？”

    男孔雀：“非也，某是自愿而来的。”

    雌孔雀：“只为萝莉笔记而来。”

    哦，原来是盲目的收藏家，某雨在心里想道。话说，这笔记究竟有啥收藏价值？据说西方的龙喜欢金光闪闪的东西，不知道孔雀是不是也受到它们的影响了。

    崇洋媚外，崇洋媚外啊——

    张小雨对这种现象感到很心痛。“痛苦呐，这就是文化入侵！”总要在心里稍稍有所表示，作为一个爱国知识分子。

    看到某雨在那里唉声叹气，男孔雀说：“少年，恕某直言，你印堂发黑，近日内有大劫！”

    哈，你听听，这是多么有水准的算命先生，不去继续深造，可惜了。张小雨对男孔雀的才能深感惋惜。强烈的希望它可以发挥自己的才能。

    雌孔雀还在努力中，她也希望可以来个雌鸟开屏。坚强的鸟啊。她的努力用错地方就是了。不可能的事情就是不可能。

    奇迹之所以称为奇迹，是因为它们并非不可能。

    冰蓝之心终于有反应了。闪了闪，然后蓝光又灭了！某雨的心情一起一落的。大喜大悲，这种起伏跌宕的情绪，实在是让人无可奈何啊。

    “哥，姐，你们除了萝莉笔记就没有其它想要的东西了吗？”

    张小雨态度真诚，语气诚恳，再配合他那对无辜的眼睛。可谓小人依鸟。

    非小鸟依人。

    男孔雀道：“……其实，某还有另外一个深远流长的目标，某希望可以征服现世的雌孔雀。后gong乃某的终生心愿！”

    雌孔雀：“我希望可以征服现世的处男孔雀。”

    你们的目标还真是远大啊，某雨叹服。

    鸟尚且如此，何况人乎？

    何谓人道。

    何谓鸟道。

    人道飘飘，鸟道渺渺。人鸟飘渺——

    俺靠，张小雨一声低叹。想多了，想多了，少爷我想太多了。管他人鸟还是鸟人，我自风流。

    “姐姐哎，你是否物色到了英俊潇洒的处男孔雀？哥，你找到了漂亮风骚的雌孔雀了吗？动物园，少爷我还是去过的。如果你们有需求，我还是可以免费带二位去相亲的。”

    人道主义。懂不？

    雌孔雀因为太过努力，所以她涨红了脸，虽然开屏这件事情还没有达成。“人类，交出萝莉笔记。不要和老娘套近乎！”

    张小雨：“大娘，您真是豪迈啊！”

    雌孔雀：“——！！”

    xx的，小辈，绝对要宰了你丫的。雌孔雀愤怒无比。愤怒的小鸟啊。

    男孔雀发现气氛不正常，缓缓道：“凤求凰。”

    “……？”

    “…………”

    张小雨还有雌孔雀都懵了，不晓dei那鸟是什么意思。

    男孔雀娇傲的抬起鸟头，悠然说道：“某听说在现世，百鸟之皇为凤，百鸟之后为凰。羡煞某也。少年，你能带我去拜访凤凰吗？”

    不止是男孔雀，就连雌孔雀也来了兴趣。它们用期待的眼神瞄着张小雨，拜托了，带我们去吧。我们会把凤凰赶下王座，取而代之。

    “啊哈哈哈……”

    某雨仰天小笑，“我说哥哥哎，这种事情，这种事情真是太容易了！”

    没可能的！

    你们让少爷我去哪里给你们弄来一对凤凰。

    那孔雀用手理了理头上的雀毛，鸟毛上面写着的“男”字更亮了。乌黑发亮。气势，至少要用气势把凤踢走，把凰压在下面。

    雌孔雀的动作基本上和那位哥们差不多，似乎，她打算引诱凤出轨啊！

    孔雀之心，路人皆知。

    张小雨走在前面。男孔雀走在后面，雌孔雀飞在某雨的头上。它们似乎真的打算跟着张小雨去寻找传说中的凤凰。

    微风吹过，抚平了张小雨脸上看不见的泪水。少爷我今天怎么了，为甚碰上这么一对鸟啊！尾戒美眉，醒来，不要再睡了——

    某雨情深深雨蒙蒙道：“我需要你……”

    冰蓝之心蓝光大作，刹那间，风停了，鸟安静了，人不说话了。

    蓝天上飘来两朵小白云，晃啊晃的，摇曳生姿。白云开始降雨，脸盆大小的雨滴，三滴。

    “哗——”

    脸盆大的雨滴打在张小雨的脑袋上，激起无数的水花。

    另外两滴雨分别浇在了男孔雀还有雌孔雀的身上，它们变成了落水鸟。

    “哈喽，主人，你叫我了吗？”

    冰蓝之心如是说。

    张小雨用手抹去脸上的水，然后甩了甩手，接着用双手向上拢了拢头发，道：“好雨知时节，当头乃发生。”

    雌孔雀从天上掉下来了，砸在了男孔雀身上，“你丫的脑浆被雨水淋湿了吗？”

    一圈蓝色的圆弧以张小雨的右手为中心，向四周扫去，呜嗡，空气震荡不已。

    男孔雀脑袋上的那撮雀毛被削掉了，上面的那个“男”字也随之消失。

    看着那一大把向下飘落的雀毛，张小雨神情恍惚，喃喃自语道：“削发为僧。”

    雌孔雀因为歪倒在地上，还没有爬起来，所以她脑袋上的雀毛逃过了一劫，该鸟眼迷离，迷茫的仰视着男孔雀，道：“你谁啊？”

    张小雨狂晕。

    不就是出家为僧了么，怎么这样就认不出他来了。

    哎，你们的感情真是脆弱不堪！

    吾心甚惜！

    冰蓝之心冷冰冰道：“啊啊，本来想要削掉它的脑袋的说……”

    男孔雀痴痴的盯着爪子旁边的雀毛，心里空落落的，这种感觉，这种失去了重要东西的感觉！似乎没什么大不了的。“少年，某不知道该说什么好了。”

    张小雨：“哥们，不收你钱，免费为你剃头发。”

    男孔雀：“…………”

    这是多好的少年啊。想弄湿他！

    ;

第十九章 出门

    芙蕾莎：买不起最贵的车，那就去给买那车的人做司机。

    …………

    该女很腐。

    该女真的很腐。

    芙蕾莎：“艾丽儿，你看不？”把她手中的书塞给了艾丽儿。猫娘浅浅的瞄了一眼那本精装本的b`l小说。道：“不看”

    “原因。”

    “太多了，不想一一说明。”

    “啊，这样啊。”

    芙蕾莎因为拉拢伙伴不成功，所以她转换目标了。微笑着向另外一位女孩道：“雪露，你要看吗？超有趣的说！”

    雪露甚至没有转移她的视线。吸血鬼姐姐认真的盯着电视屏幕。态度可以说明一切，她希望芙蕾莎可以知难而退。明明拒绝了她很多次的说。

    芙蕾莎颇为尴尬的收回自己的右手，无意识的瞄到了神，萝莉神。不、不好吧，赫丽贝尔酱太小了，不能让她过早的涉入这方面的美妙世界吧。作为姐姐，作为楷模，作为长辈，芙蕾莎还是有一定程度的成熟风范的。

    雪依还有?娥不知道哪去了。伊士利也溜走了。小雨表弟也不再。

    芙蕾莎叹了口气。

    为什么就没人了解我啊。

    人，什么时候变得那么封闭了？

    赫丽贝尔仰面朝上，盯着手机，她在等待霜如玉的短消息。顺便瞟了一眼芙蕾莎，“呐，腐蕾莎，你在做啥？”

    “没礼貌，叫姐姐！”

    “腐姐，你在做什么？”

    “……好奇怪的称呼！”

    赫丽贝尔：“这种事情就不要在意啦。”

    芙蕾莎：“蒂亚?飞机场。”

    萝莉神，怒――

    暴君说：“想打架吗？”

    芙蕾莎：“想。”

    艾丽儿冷静道：“去外面打，客厅太小，容不下二位！”

    赫丽贝尔起身，“高段的腐女，我们走吧！”

    芙蕾莎懒散的趴在沙发上，“才不要呢，姐姐又不像你，气血旺盛，容易受到挑拨。我是成熟的大人。大人自然有大人的行为规范。”

    赫丽贝尔不爽的瞄着衣衫不整的芙蕾莎，“……大人都像你这样穿着银荡吗？”

    “喂，小丫头！”

    芙蕾莎扭头，用严肃的目光注视着幼女。

    赫丽贝尔不屑道：“怎样？要打架？”

    芙蕾莎：“…………”

    还要打架啊！

    你是天生的奋斗士吗？

    子曰：叶公好龙，幼女好斗。

    “小雨怎么还不回来？他就那么喜欢待在碧皇里面吗？”芙蕾莎说道。

    确实，今天回来的有点晚，不是晚了十几分钟，而是一个多小时。人类在一个小时里都能做什么事情？制造后代的行为……？莫名其妙的，艾丽儿就想到了这方面。小雨那家伙难道和那只苗条女去做什么事情了么。要不然，他怎么还不回来。有隐情啊，希望不是奸情。

    赫丽贝尔光着脚，在那里走来走去。神情倨傲，气势夺人。

    萝莉神说：“你们不觉得奇怪么？”

    雪露：“……哪里奇怪？”

    赫丽贝尔道：“食物哪去了，小妖精哪去了，一下午都没见到她们两个人的身影呢。我十分肯定的认为她们去偷偷的吃东西了！”

    死一般的静寂。

    套句俗到不能再俗的话来说：一根针掉在地上都能听见。

    神说：“你们为什么用那种悲哀的眼神看着我？！”

    原来小公主没有觉得自己很悲哀啊，她们在心里这么想道。不过，?娥还有雪依到底去哪里了？

    艾丽儿：“蒂亚大人，?娥没有告诉你她们去哪玩了吗？”

    赫丽贝尔阖上眼睛，认真的想了想，道：“似乎说了。我当时正在想东西，没怎么留心她在说什么就是了。”

    蒂亚大人那个时候一定在想吃的东西。艾丽儿是如此的深信着。

    瞟到了小公主手里拎着的手机，小雨同学的手机。“蒂亚大人，霜女士有没有告诉你她和小雨在一起？”猫娘问道。

    赫丽贝尔：“没有啊，她被眼镜娘送回家的。”

    这样啊。艾丽儿轻声道。

    放心，又不放心。

    芙蕾莎：“我们要不要出去走走？待在这里也没什么事情可做。”

    去yy路上擦肩而过的男人！幻想着几个男性在一起……芙蕾莎腐腐的这般作想。

    一日不可无腐！

    还是那句话，腐腐更健康。

    雪露同意她的话，“艾丽儿，我们出去找找看吧，雪依还有?娥出去的时间也有点长了，而且那孩子没带手机。”

    艾丽儿：“……你们之间难道没有心灵感应吗？明明就是双生子。”

    没有责备你的意思，只是随便说说而已。所以请不要用那种委屈的眼神看着我啦。艾丽儿接着道：“雪露，我们出发吧。”

    赫丽贝尔歪倒在沙发上，“走好，不送。我看家。如果你们回来的晚，我会准时的叫外卖的。”

    球球还有肉肉同时抬起头，瞄着萝莉神，似乎想说“蒂亚大人，您比我们还像猫呢。”

    萝莉神微闭着眼睛，冥想。

    她的意思很明确，走吧，走吧，你们都走吧。不要打扰我休息啦。

    艾丽儿思考了几秒钟，认为神一个人在家里，应该没问题，应该不会出事，应该不会发生幼女饿晕事件。“蒂亚大人，我们很快就会回来的。家里就拜托你了。”笑道。

    赫丽贝尔向她们摆了摆手，“相信我就是了！”

    既然你都这么说了……

    雪露，艾丽儿，芙蕾莎放心的离开了。担心什么的，没有。没可能的。

    “雪露，艾丽儿，你们喜欢意淫什么样的男性？”

    芙蕾莎走出大门的一刹那，这么问道。

    她已经开始调动脑细胞进行很“美好”的脑补活动。

    雪露不笑，不语。坚持走在芙蕾莎的后面，甚至，吸血鬼姐姐戴上了墨镜，扣上了遮阳帽，帽檐压得很低。

    艾丽儿：“雪露，把你的帽子给我吧。”

    雪露：“不要！”

    芙蕾莎回头，道：“……你们在害羞吗？”

    “…………”

    “…………”

    你可以这么理解。不过，害羞的含义绝不是你想的那样！

    “芙蕾莎，你知道伊士利去哪里了吗？”

    “我从不过问他的事情，大概。”

    “……你究竟是为了什么才跟我们出来的，只是为了那个吗？”

    “嗯！”

    芙蕾莎认真的点了一下头。

    多么希望听到你能否认我刚才的判断啊，雪露想道。

    艾丽儿：“总之，我们去萝莉多的地方找伊士利表哥，然后去鲜血多的地方找雪依、?娥。至于小雨――”

    ?娥找到了，自然可以知道他在哪里……

    他还有她之间的联系，切不断的。

    …………

    三眼闺秀抛出的球形生物和药夜叉放出来的小男孩相遇了。

    没有指甲的妄，唤作小叶子的妄。

    小男孩冲着那个圆滚滚的长满了眼睛的球形生物摇了摇右手食指，然后走开了。随着他一起消失的还有两只小白鼠。两只虚。

第二十章 蜂与羊

    男孔雀说：“世上无难事，只怕有心雀。”

    雌孔雀说：“雀海无涯，回头是岸。”

    少年啊，请你让那双明亮的眸子看着我们，看着我们的眼睛，说，你，看到了什么。

    男孔雀无比冷静的盯着张小雨，它的睫毛一动也不动。雀唇微启，缓缓道：“人类，某热泪盈眶的希望你给我们一个表现的机会。”

    机会，机会是要靠自己争取地！

    张小雨道：“历史总是有不同程度的扭曲，现在的人永远不会完完全全知道当时发生了什么事情，知道的人都死了。当事者早已不再。没人能还原。”

    男孔雀：“少年，某不是很清楚你想说啥。”

    张小雨：“……凤凰活在历史当中。”

    雌孔雀冷冷道：“你想告诉我们没人能还原凤凰吗？”

    张小雨赞叹道：“少爷我已经说得那么隐晦了，大娘你还是听出了我的言外之意，这是何等的智慧，这是何等的聪慧，这是何等的大娘，这是何等的孔雀大娘。请允许我称呼您为聪明伶俐的美女大娘。”

    某雨对雌孔雀大娘的尊敬之情达到了前所未有的高度。

    冰蓝之心一闪一闪的，蓝光缈缈，似漫不经心，又似百无聊赖。“主人，你丫在讲啥，直接砍了它们不就好了吗。我的耐心有限。”

    请在我有限的耐心之内，说完你想说的话。

    男孔雀虽然失去了头上的部分鸟毛，还有鸟毛上面的“男”字。但是他的性别并未因此发生转变。

    佛说：出家人以慈悲为怀。

    张小雨虽然为男孔雀削去了部分“头发”，但那鸟基本上还是俗鸟，四大皆空，空即是色什么的，对它来说还是太早了。

    雌孔雀缩着脖子，它对冰蓝之心的戒心还是很强的。

    “人类，你想恃强凌弱吗？”雌孔雀说。

    我在你们眼里的印象是那么的剽悍吗，张小雨好奇之。虽然知道那是因为冰蓝之心。恃物凌弱才是。

    “你们应该可以回到原来的世界，离开吧，这里没你们想的那么有趣。萝莉笔记，暂时还不想送人。”各种原因，被束缚住了。

    “人类，你的意思是说解开崩坏，放弃萝莉笔记，然后我们夹着尾巴溜回诸神的恸哭？”

    “基本上就是那个意思，如果你肯修改个别词语，比如说虽败犹荣什么的，不是更好吗？”没有瞧不起你们的意思。

    请不要妄自菲薄。

    有点闷热。冰蓝之心察觉到了张小雨的心意，所以她变成了一蒲扇。“哦，真是太感动了！”跟着感觉走，某雨很感激地摇晃着右手中的蒲扇。

    凉风有性，某雨无边——

    张小雨扇了数十秒钟的蒲扇，清爽道：“哥，姐，你们想好了没，当断不断，反受其乱。血淋淋的历史的车轮告诉我们，该放弃的时候就大方的放弃。”

    男孔雀道：“某知道该怎么做了。”

    雌孔雀说：“我也知道自己该做什么。”

    张小雨：“时间不早了，我们就此告别，后会无期。”

    愉快的结局。

    人鸟情未了。

    两厢无妄。

    没可能的。

    男孔雀吹了一声口哨，黑压压的，一大群蜜蜂飞了过来。其实，就两只小蜜蜂。

    蜜蜂在张小雨前方跳着奇怪的舞蹈，蜜蜂甲：“主人，我很胆小，不敢去蜇那个人类！”

    蜜蜂乙：“人家才不会把自己的初次献给那个人类呢~~~~~”

    一只黑色的小绵羊也凑过来了，不以为然道：“给我杜蕾x。”

    某雨大骇，你要套套做啥？

    三只虚。两只蜜蜂，一只绵羊。

    张小雨：“……我说了那么多，你们还是要这么做？”

    古语有云：遇风暴涨。

    两只蜜蜂的身体不知膨胀了多少倍，萝莉蜜蜂不再，两只肌**子蜂飘在空中，青灰色的翅膀很薄，但振动的幅度很快，嗡嗡之声大作。

    张小雨抬头瞅了瞅肌**子蜂尾巴末梢上面的坚硬物，长度约为四十公分，上面青筋盘布。状如蘑菇。蘑菇里还有一根细长的黑针，长约三十公分。蓝色的电弧盘旋在黑针上面。

    一刹那，张小雨想到了避雷针。还想到了男性的某器官。

    一只肌**子蜂四手叉腰，捏动着自己的身体，阴阳怪气道：“破处了，俺今天要破处了！”

    张小雨指着绵羊对处蜂说道：“羊兄很饥渴呢，你可以插它。”

    空中的那两只肌**子蜂转动自己的尾巴，让它们的蘑菇相互碰撞了一下，哧哧哧，蓝色的电流在那两根黑色的针之间流窜。

    摩擦生电。张小雨证实了这件事情。虽然它们的黑针本来就有电。

    黑色的绵羊，两只前腿高高抬起，它用强悍的后腿站立。此羊，目光炯炯，颌下一抹白色的长须，与它黑漆漆的羊毛不是那么般配。

    张小雨曰：因为站得高，所以看得远。

    悟了，少爷我又悟了！

    在不知不觉中，在潜移默化中，某雨孜孜不倦的领悟着物理方面的知识。

    人言：生活是最好的老师。

    张小雨尚未悟到更多，肌**子蜂还有绵羊已经向他奔来。

    棒子蜂甲：“我要给那个人类开洞！”

    棒子蜂乙：“插他身上的洞啦！”

    嗡——

    一道蓝色的月牙状的弧光向那只两脚站立的绵羊扫去。

    两只肌**子蜂敏捷飞离了绵羊。黑绵羊因为见识过冰蓝之心的可怕，所以它闪电般的放下了自己的前蹄。四肢着地。

    那道蓝色的弧光虽然并未触碰到自己，黑绵羊还是心有余悸。

    剪刀——

    上下张开的剪刀。

    极其流畅，就像是在剪纸，剪刀剖开了黑绵羊的肚皮，一大团肠子之类的东西掉了下来，血淋淋的耷拉在地上。剪刀有双刃，下刃割开绵羊的脖颈继续向上划去，刀刃微微偏转，倾斜着削掉了绵羊的脑袋。

    张小雨从始到终都没有动，化作剪刀的冰蓝之心完全是凭借着自己的意识行动，在她和张小雨的右手小拇指上连着一根细长的线。那道线是用张小雨的存在之力做成的。就像抽丝般，冰蓝之心从张小雨的手指上剥离出一道细线。

    即使失去了脑袋，肠子、内脏全部流到了地上，绵羊还是顽强的活着。因为它是虚，心脏还未被破坏掉。可以活下去的。

    蓝影绰绰，那把巨大的剪刀就像是在解剖般切分了黑绵羊。在一大堆肉块碎骨之上站立着一颗哈密瓜大小的心脏。黑绵羊的心脏。绵密的毛细血管争先恐后的从那颗心脏向下延伸，贪婪的吸收着地上的血，还有飘散在周围的虚妄之力。

    冰蓝之心咯咯笑道，“主人，你不觉得很漂亮吗？”我都不忍心破坏掉它呢。

    开玩笑的——

    剪刀变成了一柄巨锤，重重的向下砸去，“噗——”肉泥四溅，血水喷射，在很短的时间里，黑绵羊的一切都消散了。

    作为观众，肌**子蜂，男孔雀，雌孔雀，还有张小雨，他们都有着良好的观众素质，没有吵闹，没有乱丢果皮、饮料瓶之类的东西。

    张小雨勾了勾自己的小拇指，问道：“你们还有继续吗？”

    男孔雀直勾勾的瞅着张小雨，身上的衣服也炸开了，准确的来说是被羽毛撑开的。已经不能再称之为孔雀开屏。

    艳丽斑斓的羽毛枝桠桠的胀开，可以称它为刺猬鸟。

    一前一后，两只孔雀都变成了羽毛膨胀的怪物。不过，它们的等级却在肌**子蜂还有那只死掉的黑绵羊之上。

    凌驾在虚之上的怪物，妄。

    两只虚，两只妄。

    它们没有退缩的意思。

    不待张小雨下命令，冰蓝之心主动的起了变化，一片片的，蓝色的鳞甲覆盖在了张小雨的身体上面。

    左手执盾，右手握矛，身披重甲，张小雨变成了盔甲战士。清冷的蓝光释放着苍凉的光晕。

    整体上来说，还是蛮协调的。

    只不过保护张小雨眼睛的是两个圆筒。注：形似望远镜。长度约为三十公分。

    肌**子蜂甲围着张小雨飞了好几圈，“哎呀，我怎么才能在他身上开洞？”

    肌**子蜂乙同样围着张小雨飞了几圈，愁眉苦脸道：“洞呢，这个人类的洞哪去了？这让我如何插他？”

    某雨高举左臂，骷髅盾正对着天空，然后，他用右手中的长矛猛击骷髅盾，金属撞击的声响，锵然铿铿。

    这番动作完全出自张小雨自己的意愿。

    英雄壮志的豪迈之感，完全没体会到。而且认为自己挺傻的。

    在那孔雀的注视之下，肌**子蜂甲义无反顾的向盔甲战士刺来。“哧哧哧”黑针上的蓝色电流上下攒动，凝成刺嶙嶙的尖渣。简单描述一下，蘑菇上面的那根针变成了狗尾巴草。

    张小雨举起长矛迎了上去。

    锵——

    一声脆响。

    肌**子蜂甲的“狗尾巴草”和张小雨手中的长矛撞在了一起，深蓝色的电流在长矛还有棒子蜂甲身上一圈圈的荡漾。

    叮叮咚咚，棒子蜂又和某雨举起来乱刺的长矛大战数五六个回合，在一旁伺机而动的肌**子蜂乙同时向张小雨发难。

    张小雨左手举盾，挡开那只刺向自己的黑针。当然，他的右手并未停下来，还在乱刺一通。

    不知是出于何种心态，张小雨一个人在那挥舞着双手。

    男孔雀，雌孔雀，它们相视一下，很有默契的向张小雨滚了过去，咔啦啦，地面碎裂，两只刺猬状的孔雀碾碎了挡在它们前面的任何障碍物。自然，它们也希望最大的障碍，萝莉笔记的主人，也会被它们刺的稀巴烂。

    “废物主人，你还有龟龟毛毛到什么时候！”

    ;

第二十一章 美人啊

    雀桥仙。

    仙人曰：吾不食人间烟火。

    男孔雀说：“我只吃人。”

    雌孔雀：“我吃人。”

    张小雨缓缓道：“look，这就是你们和仙人的区别。”

    蹲下来，张小雨用长矛戳了戳男孔雀的脑袋，“你还活着。”

    男孔雀：“某已经死了。”

    雌孔雀：“虽然我还活着，但已经死了。”

    张小雨无表情的盯着那两颗脑袋，还有那两个拳头大小的心脏。只有心还有脑袋活着。脑袋会说话，心脏还在跳动。自然，它们还活着。也可以说大部分身体死了。

    干脆坐在盾牌上，张小雨把长矛插在地上。胜利者的低调姿态。

    放低了身体，都已经坐在地上了。

    “说说看，你们现在在想什么？”

    张小雨问道。

    突然很想知道。

    男孔雀：“某想做萝莉笔记的主人。”

    雌孔雀：“我想撕了萝莉笔记。”

    张小雨用手指弹了弹萝莉笔记挂坠，真是遗憾，我不能满足你们的愿望。

    “人类，踩碎我的心脏。”

    “人类，让我消失。”

    “我为什么要听你们的。不要命令我。”

    才不会为你们做事情。

    自己的事情都懒得去做。

    “你们，活了多长时间？”张小雨问道。

    还记得？

    “……真是无聊的问题。”

    “真蠢，才不要回答你的问题。”

    两颗孔雀脑袋的态度强硬了许多，尤其是那位女士，它羽毛上的“雌”字更加耀眼了。

    张小雨突然坐空，因为冰蓝之心恢复成了尾戒的形态，盾牌也好，长矛也罢，都没了。还有某雨身上蓝色的鳞甲。

    坐在地上也没什么，张小雨没有站起来的意思。

    要不要躺下来？

    冰蓝之心：“笨蛋主人，我们离开吧。”

    崩坏正在慢慢消失，因为它的主人也在消失。

    非自生却自灭。

    晃动的空间，突然伸进来一只手，那只手向张小雨抓来，很轻松的把他拉走了。

    “哟，表哥。你好。”

    张小雨从崩坏里露出了大半个身体。

    …………

    哀迪生，绝，两个名字，都是指同一个男人。

    男人说：“其实，我还有很多笔名的。”

    药夜叉基本上无视他。

    关我什么事，你的笔名。

    男人的指甲被剥走了一片。被一只唤作小叶子的妄。

    “你当自己是造物主吗？”男人问道。

    “你想让我重新赋予你生命？”

    动手动脚的意思，身体改造的意思。就结果而言，会让他脱离人类的范畴。

    “我想和你一起创造生命。”

    “不可能。”

    “你还真是坚持，我放弃了。这样吧，把我的鹦鹉还回来。”

    “你想让我把你变成鹦鹉？”

    “变成鹦鹉，我就会飞了么？”

    “我会把你变成没有翅膀的鹦鹉。”

    “…………”

    那个斗篷女是怎么回事？男人不悦的盯着她。

    他只是想飞。

    想要变得不同。

    认为自己是被命运选中的男人。

    因为可以看到她。

    想了想，男人问道：“你并不是唯一的，应该还有和你一样的女人。”

    药夜叉冷冷道：“说下去。”

    “其她的女人也许会帮助我。”

    “你要不要试试看，我可以把你送到那个女人那里。”

    三眼闺秀，她会帮你么。

    哀迪生从试管架里取出一装着红色药水的试管，“我可以喝吗？”

    药夜叉：“随你。”

    额，那不是喝了会让他变性药水吗，药夜叉在心里嘀咕道。你真的要喝，我是不会阻拦你的。

    哀迪生用右手在试管口扇了扇，想要确认它的气味。

    只会说反话的鹦鹉，这个时候开口了：“主人笑得好纯洁！真是淳朴的主人啊！”

    药夜叉：“…………”

    好吵，那只多嘴鸟！

    虽然当初把它变成这副摸样的鹦鹉的正是自己。

    哀迪生讪讪的把试管放了回去。一副“好险，好险，我差点就被那个女人害死了”的表情。

    药夜叉打算让鹦鹉喝掉那支试管里的红色药水，可是那鸟的性别为雌，喝了也没效果，很浪费。

    男人说：“抹布，你打算把我关在这里到什么时候？”

    药夜叉：“你随时可以离开。”

    男人：“我的愿望还没实现！”

    药夜叉：“你的愿望永远不会实现。”

    男人：“你想怎样？”

    药夜叉：“你不知道？”微笑。

    下一瞬间，药夜叉彻底被哀迪生激怒了。因为那个人类早就走远了。

    当然，他可以走出这个房间。

    走出这个房间后，他就再也动不了。崩坏，外面是药夜叉的崩坏。

    最低限度的人类食物还是有的，为了不让他饿死。真是麻烦的生物，药夜叉毫不怀疑。

    …………

    “冰室，想我了没？”

    “这不是moon吗，我一直都很想你呢。不要怀疑我的诚意。”

    “人偶师，你的脸红了。”

    “这里很热啊，moon姐，你不这么觉得吗？”窘涩。

    人偶师大口大口的喝着咖啡，很热啊，哈哈哈哈…………

    冰室揶揄道：“哦，差点忘了，你还在暗恋着我呢。”

    “噗――”

    人偶师嘴里的咖啡全都喷在了moon的手上，本来，是要喷在她的脸上的，不过moon适时的用自己的手挡住了脸。

    人偶师：“……moon姐，你会原谅我的吧？！”

    moon把自己湿漉漉的右手放在人偶师价格不菲的西装上擦啊擦的。

    冰室：“抱歉，抱歉，我刚才的玩笑有点过了。”一点道歉的诚意都没有！

    moon笑道：“冰室，你都是做母亲的女人了！”

    冰室：“嗯嗯，现在的我是人~~妻～～”很自豪的这么说道。

    人偶师颇为尴尬的低头摆弄着自己的手机。冰室，他曾经暗恋过的女人，现在也是。当年还小啊，不过那个时候就已经被对面的那位美人俘获了。

    moon：“冰室，我有很多话想和你说~~~~”

    冰室：“我也是。好怀念啊，我们曾经很天真的一起去做坏事呢！”

    人偶师：“――！！”

    超想知道！

    他偷偷的瞄了一眼冰室，发现大美女正在盯着他。

    “长大了啊。”她说。

    时间过得真快。

    岁月对美人最无情。

    任你风华绝代，冠艳天下，美人终成梦。

    冰室呼出人偶师的小名，很多年没有那么叫他了。蛮怀念的。

    “你的性格还是那么内向呢。”

    “冰室，他不是内向啦，是个性阴暗！”

    喂，旁边的那位！人偶师在心里抱怨他的moon姐。

    “冰室姐，你好……”

    “嗯，我很好。”

    “这样就好。”

第二十二章 小厮

    行路难。

    原因无它，在前面横躺着一只不辨性别的娃娃。晴娃娃。

    赫丽贝尔问道：“小娃娃，你在做什么？”

    躺在路上啊！

    难道这个国家的人见到有小孩子病恹恹的睡在路上，都会不理不睬么。还是说，担心晴娃娃的父母会赖上他或者她？

    美德，何谓美德。

    去问天吧。

    晴娃娃压着布偶熊，布偶熊面露痛苦之色。被压在下面的生物都会难过的。不过有一种行为却不然，有人在上，有人在下。

    张小雨把晴娃娃抱起来了，“晴娃娃，你睡迷糊了吗？”

    这种可能性还是有的。毕竟这孩子的想法很古怪精灵。不为世俗所接受。张小雨可以接受。

    “小雨学姐，你好。”

    “喂，小娃娃，明明是我先向你打招呼的！”萝莉神不悦道。

    “幼女大人，你好吗？”晴娃娃有礼貌道。

    “如果你先向我问候的话，我应该会更好的。”

    赫丽贝尔断言道。

    张小雨：“说吧，晴娃娃，你为什么躺在路上？”

    晴娃娃回答道：“其实，我是饿晕了。你相信我说的话吗？”

    鬼才信！

    ?娥把晴娃娃从张小雨手上接了过来。

    张小雨问晴娃娃道：“要不要去我家，应该会给你饭吃的。”还不至于饿到你。

    晴娃娃晃了晃布偶熊，赞同的意思。

    捡到了一只娃娃的某雨继续向自家前进。

    赫丽贝尔：“我很不高兴！”

    张小雨问道：“蒂亚大人，你又怎么了？”

    “没事，就是觉得不高兴啦！”

    “因为晴娃娃会和你抢东西吃？”

    “……下仆，你知道自己在说什么吗？！”

    “应该不知道……”

    张小雨说。其实，还是知道的。只是不想说而已。

    ?娥还是没有抱着晴娃娃，把ta放下来了。这是正常的做法。因为普通人看不到她，在他们看来只会有晴娃娃在天空中飘荡着。

    浮游生物？

    “学姐？”

    晴娃娃抬头盯着张小雨。

    “嗯？怎么了？”

    这孩子重新迷上少爷我了……？

    果然，我是妖孽般的存在，呵呵呵，某雨很欣慰。

    “学姐，你最近那个来了吗？”

    “……孩子，你知道自己在说什么吗？！”

    “开玩笑的啦~~~~”

    晴娃娃笑道。

    这家伙，真是――

    该知道的不知道，不该知道的却……

    萝莉神说：“小娃娃，你为什么没去接受眼镜娘的调教？”

    张小雨：“……蒂亚大人，你的说法有点那个啊！”

    赫丽贝尔不服气道：“我只是说出实话而已，有错吗？”

    晴娃娃：“没有错！”

    搞啥啊，张小雨觉得自己很多事。

    ?娥突然转身，向后面的某位灰发帅哥笑道：“表哥，好巧，我们又偶然相遇了~~~~”

    伊士利平静道：“命运，这就是命运。我和表弟的眉毛有着剪不断理还乱的命运！此情此心，真是太美丽了。我被自己深深的感动了。表妹，你难道不觉得我很美丽吗？”

    ?娥：“你去问粉红小姑娘好了！”

    只可惜芙蕾莎并未出现在这里。

    张小雨回头，道：“表哥，你为什么老是跟着我？你有那方面的癖好吗？”

    伊士利点头，“有的。”

    “…………”

    改掉吧，这种习惯。张小雨真的很希望他的表哥可以痛改前非。

    …………

    封唯的房间里。

    人偶师惆怅的坐在窗沿上，他用左手向上扶了扶墨镜，问道：“小唯，你知道什么是爱情吗？”

    封唯瞥了一眼那位忧郁的装酷男，“你又被谁甩了吗？”

    人偶师倚着玻璃，双手抱在胸前，墨镜后面的眼睛变得很迷茫。“喜欢一个人就要为她默默付出，我希望她知道在黑暗中，在星空下，在小河边……有一个男人在为她祝福。希望她过得快乐。”

    伟大，我真是太伟大了。

    人偶师身上散发着这样的气息。

    封唯再次看了看人偶师，为了确认对面的那位就是冷冰冰的人偶师。

    嗜血的骷髅的主人，人偶师。

    “小唯，你不会懂的。因为你没经历过。少年啊，去恋爱吧――”

    “我只喜欢萝莉，还有我的大哥！”

    “唔，小唯，我真是太感动了！原来在你心里我和萝莉占有相同的地位！作为你的大哥，我，我不知道该怎么表达自己的激动之情！”

    “……很不想打击你，真的。”

    现实是残酷的，您似乎歪曲了某个事实。

    你已经不做大哥很多年了……

    人偶师：“我们伟大的头目这几天内会来看你的。”

    “不，我已经来了~~~~”

    moon推门而入。

    人偶师从窗沿上跳了下来，“moon姐，您好，您辛苦了！”

    封唯献上自己的钱包，还好，已经把大部分的零花钱用掉了……很幸运！

    lucky~~~~~~

    moon微笑着接下封唯的钱包，说笑的。

    “小唯，你一定没有在想我啦！”

    “不会不会。我在想萝莉的时候都会想起您。”

    “好高兴，小唯你这么说！”

    moon拿出了她要送给封唯的礼物，某知名动漫人物的手办。很萝莉的那种。

    a子说：“moon姐，让你破费了啊！”

    moon：“小唯，是用你的钱买的啦。”

    “…………”

    不要说出来啊！

    封唯，人偶师，他们恭敬的站在残暴萝莉的左右两边。她的心情蛮好的。应该是遇到什么开心的事情了。

    “小师，小唯，我有件事情需要你们两个帮忙。”

    “小厮，你听到没，我们的大姐说了，她有事情需要你帮忙！”

    “……不要叫我小师！”

    人偶师很在意自己被她还有他叫“小厮”。

    moon：“随便去抓两只歇弥尔回来吧。不要问我为什么。”

    “要活着的吗？”封唯轻声道。

    “我喜欢拆散怪物的身体，如果让我抓活的，那就有点……”

    因为太麻烦了，所以不想做。

    “交给你们了~~~~~”

    moon离开封唯的房间。

    无酒不欢。

    自然是去和她的酒友，也就是封唯的父亲去拼酒。

    那个女人，她又想做什么……

    封唯在心里想道。

    “真是任性的大姐头呢。”人偶师感叹道。

    她的性格本来就这样，抱怨有什么用，可以的话，你直接去当着那个女人的面对她这么说啊。你，敢吗？封唯戏谑似的盯着人偶师。

    人偶师：“我想去拜访一下萝莉笔记的主人。”

    封唯：“我有说过要拦着你吗。想去就去啊，你?很?自?由――”

第二十三章 无名与琵琶女

    谁站在我前面。

    谁在哭。

    谁在用手撕扯着自己的面庞大哭。

    “好烦，不要再哭了，我的耳朵快要听不到自己的心跳。”

    血脸模糊，看不到她的眼睛，看不清她的嘴唇，滴答，滴答，水龙头里的流水声让人生厌。冷漠而又狂热的月光，灼热的让他的眼睛感到刺痛。“你谁啊，为什么老在我面前哭？”

    抓起手机砸了过去，一团红色的、模糊的影子，尖细而又凄厉的哭声，嘤嘤嗡嗡，断断续续，天知道她在哭什么。

    因为力道过大，手机在和墙壁亲密接触的时候变成了垃圾。坏掉了，没用了，所以是垃圾。

    可燃还是不可燃？

    他懊恼的抓着自己的前发。

    “你啊，想做什么？”

    这么问道。

    “…………”

    那团模糊的女人的影响暂时停止了自残的动作，一边扭动自己的脖颈，一边死死的盯着她。他还是看不到她的眼睛。就算她一步一步的向他走来。

    奇异的对视。

    他向用水果刀刺烂那团影子，剥除挡在他前面的障碍物。眼睛，你有没有眼睛？

    还是说，我没有眼睛呢。

    伸出左手，放在自己的眼睛前面，可以看到掌心里的纹脉。嗯？名为眼睛的器官不是好好的在工作么。是了，是她的眼睛坏掉了！

    这么想道。

    他：“说话。”

    她：“……”

    他：“你聋了吗？听不懂人话？”

    她笑了。

    不再哭。

    虽然看不到她在笑。但他就是有这种感觉，她在笑。

    是的，她在笑。

    那团摇晃的红色影子，就像从地下探出的一条丑陋的舌头，在那晃动，散发着阴暗的霉味。

    一瞬间，她的脸清晰如血泊里浮起的画皮，惨白如骨，道道抓痕遍布其上。暗红色的唇，像是开始剥落的油漆。干瘪，皲裂。

    鼻子以上的部位，模模糊糊，分辨不清。

    要是被琵琶挡住了不是更好么。他笑道。犹抱琵琶半遮面。

    “好吧，你就叫琵琶女……”

    他说。

    名字？我的名字？

    头又开始痛了！

    记不起来自己的名字。

    “我是谁……？”

    我是谁，我是谁？！我的名字，我的名字被谁藏起来了？！

    头痛欲裂。

    他用双手掰开自己的脑袋。

    他用舌头舔舐着自己的脑浆。

    他用左眼盯着自己的右眼。

    他用指甲在自己的颅骨上写字。

    想不起来――

    什么都想不起偶来。

    名字，我的名字，我的名字不记得了。“……女人，告诉我，我是谁？”

    “你不是人。”

    “哦。”

    他用双手用力阖上自己裂开的脑袋。左右两只手分别按住耳朵，时间要长一点，再坚持一下，为了让脑袋不再裂开，愈合，还是需要时间的。

    她又重复了一遍，你不是人。你是怪物，就像我一样。

    不记得了吗。

    他：“琵琶女，你好。”

    她：“我不好。”

    他问道：“你生病了？”

    她说：“我们都生病了，那个女人告诉我，我还有你，都是病人。病的很重，却不会死掉。”

    唔，看来你确实病的很严重。已经神志不清了么。明明我很正常的说。只不过想不起自己的名字而已。

    “琵琶女，你吃药了吗？”

    “我吃人。”

    “嗯？吃人。你为什么要吃人？”

    “因为很肚饿。”

    这样啊。我的肚子要是饿了，该吃什么好呢？

    仔细想想看的话，有好几天没吃过东西了，不是很奇怪么。“看来我只是不记得自己吃过什么东西。”

    食物啊――

    那是什么东西。

    不知道。

    “啊啊，不去想了。感觉很恶心。不知道食物是什么味道的。琵琶女，下次你去吃人的时候，叫上我。”

    从天花板上钻出一个圆球状的东西。

    它身上长满了眼睛。

    简直就像是由眼睛挤在一起凑成的东西。

    他指着那个球形生物问道：“……那个怪恶心的东西，你要吃吗？”

    她摇了摇头。

    球形生物：“你们在聊天？”

    他：“你会说话？”

    球形生物：“还会把你整个吞掉。”

    “这样啊，原来我是你的食物。因为我是人。”

    “不，你曾经是人。现在不是了。”

    “听不懂你在说什么……”

    他的右手臂伸长，伸长，五指张开，指甲嵌入了球形生物满是眼睛的身体里。也就是抓破了它的五只眼睛。

    缓缓收回自己的手臂，他认为自己抓着的那个东西很黏很恶心。于是把它扔在了地上。

    “呃，这种感觉是怎么回事？”

    名为疼痛的感觉。

    他的右手烂掉了，皮肉发出“滋滋”的声响，然后一块块的掉在了地上。因为他用手抓过那只球形生物。那是一只妄。三眼闺秀的玩物之一。

    球形生物烂掉的眼睛很快就长出来了。

    “恶心的改造人，这是对你的惩罚。没有下次。”

    哈啊，改造人？你在说我吗？他一边痛苦的吹着自己的右手，一边瞄着那只恶心的球。

    琵琶女：“再去换一只手不就好了么。”

    “不要。”

    为什么要换手。

    “如果自己的身上长着别人的东西，不是很诡异么。”

    “主人说了，暂时不会放你出去。”

    球形生物这么对他说道。

    鄙夷的对他说道。

    同为怪物。

    却也看他不爽。

    觉得他很碍眼。

    “是了是了。我知道自己该怎么做。安安静静的待在这个房间里，困惑的在这里回想自己的名字。”

    他笑道。

    “先给自己去一个名字好了。”

    叫什么好呢？

    琵琶女：“无名。”

    他：“嗯，从现在开始，我即无名。我就叫无名。”

    球形生物在地上滚动。

    无名：“……你在拖地吗？”

    琵琶女：“似乎是这样的。”

    球形生物，怒道：“吃了你们！”

    丢下这句狠话，消失了，球形生物。它不愿在这里停留太长的时间。

    会被猜忌。

    “然后我的主人就会毁掉自己的作品，我又要和新的作品联络感情。无聊！”

    穿过层层重叠的空间，球形生物回到自己该待的地方。乖乖的躺在水槽里。一副乖巧的模样。

    另外一边。

    无名：“琵琶女，你怎么从这里出去的？”

    琵琶女：“……你想出去？”

    “不想待在这里而已。”

    “我是不会帮你的。”

    “不需要。你太自作多情了。”

    帮我，你能帮我什么？帮我回想起自己是谁吗？

    你啊，生病了，自己说过的。不是么。

    我很正常，头脑很清醒。才不需要病人的帮助。无名盯着天花板。“那只黏漉漉的球是从上面钻进来的……”

    可以从上面出去？

第二十四章 幼稚

    碧皇学院，该去的时候还是要去的。

    张小雨出门的时候，艾丽儿因为有事和他一起出门。顺便跟来的还有萝莉之神，媱娥。

    “小雨，你知道吗，人都有表现的欲望。”艾丽儿说。

    “艾丽儿，你想让我表现什么？美少男的脱·衣·舞？”

    在路上表演么。

    先不管过程如何，就结果而言，会引起不大不小的轰动。碧x学院的某在校生，因为某种原因当众脱衣，并且做出各种不雅的姿势。某知情人士透露：“他终于那么做了啊。我对此丝毫不感到惊讶。请大家原谅他吧！”

    当然，以上纯属不会发生的场景。

    个人脑补之即可。

    艾丽儿：“小雨，你知道什么是蝴蝶效应吗？”

    张小雨：“知道的。少爷我自然知道。其实，这和蟋蟀效应差不多。”

    至于蟋蟀效应的具体内容如何，不想说。

    伟大的神，萝莉神，她怀里抱着一只黑猫。某位超有钱的大小姐说过，自古，魔女和黑猫都是一对。

    幼女和黑猫在一起，是否暗示着萝莉之神想要变成魔女？

    “下仆，不要去碧皇。就算你去那里也没用的。脑浆少的人无论做什么还是那样，不会有奇迹发生。你啊，还是在家里阴沉下去吧。”

    “蒂亚大人，你知道吗，很久很久很久以前，有一位老婆婆，她对自己的孙子说‘孩子，你当放纵自己。’那位孙子长大了之后，成为了一位了不起的军事家。蒂亚大人，你从中明白了什么道理没？”

    “……听不懂你在说啥！”

    赫丽贝尔直言道。

    切，听不懂就正常！少爷我也不明白在自己刚才那番深奥的话。

    因为不懂，所以才会继续探索。

    因为不懂，才会有神秘感。

    因为不懂，所以才出现了一个词语，装深沉。

    某雨现在很深沉。

    媱娥瞅着那位颇具“神秘感”的闷骚王子，“小雨，你现在很王子！”省略了前面的两个字。

    张小雨感激地看了一眼媱娥，真好，女孩，你没说俩字。

    走了一段路程之后。

    艾丽儿道：“小雨，蒂亚大人今天就跟着你了~~~~~”

    媱娥向前，自告奋勇道：“还有我啦！”

    艾丽儿微笑着把她从张小雨身边拉走了，“你要跟我走。有很多事情，必须让你帮忙我才能做成功呢。”

    至于猫娘去做什么事情，张小雨不是很想知道。

    大概，很有趣。

    艾丽儿，媱娥，离开了。

    某雨，某幼女，某黑猫。

    某雨说：“蒂亚大人，你为什么要把球球带出来？”

    神回答道：“联谊！”

    哈啊，联谊。球球吗？和谁联谊，一只性感而又漂亮的母猫吗？难道碧皇学院有很多妩媚的母猫？

    暴君如果想要进入碧皇学院，绝对没任何阻拦。

    只要用气势，用君临天下的气势，适当的附加一些暴力手段什么的……

    说着玩的！

    一团燃烧的红色火焰，请注意，这是形象的描述。

    红发，红色的紧身衣，红色的高跟鞋，还有那充满爆炸性力量的强壮胸肌。

    朱丽叶，男性吸血鬼。喜欢穿着红色女装的变态吸血鬼。很纯的变态一只。“小雨大人，你好！好久不见了！”

    喂，喂，你这家伙，还穿成这样啊！

    朱丽叶恭敬道：“幼女大人，您好，很高兴见到您。”

    赫丽贝尔抬头盯着朱丽叶，“你好，红色的变态。”

    就这样，朱丽叶跟在张小雨还有赫丽贝尔的后面。因为球球拒绝让他抱，所以还是由神抱着黑猫。

    “朱丽叶，你还在这座城市里晃荡吗？”

    张小雨想到了萝拉，萝拉·鬼无月。

    她还好吗。

    应该很不好吧。

    明明都知道的。

    赫丽贝尔：“下仆，后面的那只变态为什么还跟着你？”

    张小雨：“因为少爷我的魅力大！”

    不是么。

    暴君对张小雨的自恋嗤之以鼻。

    萝拉神说：“后面的。”

    朱丽叶上前，道：“您有什么吩咐，幼女大人。”

    请尽管的蹂躏我吧，不，是吩咐我做事情！朱丽叶对于身边这只傲慢的幼女还是心存m之情的，用您的s来调教我那蠢蠢欲动的心什么的……朱丽叶此刻的想法。

    赫丽贝尔：“你要是饿了，会怎么做？”

    暴君突然关心起一只微不足道的吸血鬼的饮食问题。

    咬人呗，这种问题不是很蠢么。张小雨在心里冷冷道。因为朱丽叶是吸血鬼。总不能让他像你一样整天喝牛的乳汁。

    朱丽叶说：“喝母鸡的血。菜市场都有卖年轻而又活泼的母鸡！”

    哦，这样也很好啊。张小雨轻声道。

    “小雨大人，你今天和幼女大人一起去上学？难道说，难道说幼女大人是去体验人类的学习生活？”

    “笨，我才不会做那种无聊的事情啦！”

    赫丽贝尔很干脆的否定了朱丽叶的话。

    朱丽叶想了想，道：“您不是因为无聊才和小雨大人一起去碧皇学院的么？”

    无聊的时候做什么事情都很无聊。

    何必着急着否认呢。

    如果暴君不在身边的话，张小雨应该会鼓掌的。

    赫丽贝尔并未生气。神的气度还是很大的，大概。

    萝莉神说：“你刚才讲的没错。我今天确实很无聊呢。”

    因为无聊才跟着我走？张小雨在心里小声道。

    我们都很无聊。

    在无聊中无聊下去。

    有车从路上驶过。很正常的事情。路上没有车，会觉得奇怪么？经常见到的东西消失了，会觉得不适应么。思维的惯性。习惯使然。

    从车上走下来的人是封唯。这点倒是让张小雨有点意外。

    “大哥，早。还有完美的三次元小萝莉，蒂亚大人！”封唯说道。

    赫丽贝尔的视线绕过封唯，盯着车上的那人，人偶师。

    朱丽叶也盯着车上的那人。

    张小雨盯着车。

    人偶师也从车里走出来了。一副酷哥的表情。一身黑衣，还有黑色的墨镜。

    他对赫丽贝尔说道：“您好，蒂亚大人。”

    他的视线却未离开过张小雨的眼睛。即使他戴着墨镜，也隐藏不了那双灼热的眼瞳。

    张小雨问道：“你盯着少爷我做什么？”

    不要用那种眼神看着我。如果我脖子上没有萝莉笔记挂坠，你都懒得理我呢。

    让人不舒服的视线。

    没有任何表示的，没有任何礼节上的招呼，张小雨从人偶师左边走过。

    虽然人偶师说赫丽贝尔可以做他的车，暴君傲慢的拒绝了他的好意。

    朱丽叶也离开了。没有再继续跟着张小雨。

    封唯：“你被讨厌的那么彻底啊。真是了不起的人。”

    人偶师：“我什么都没做！”

    封唯笑道：“如果你做了什么，应该会人神共愤吧。”

    人偶师：“…………”

    封唯：“接下来你要做什么？”

    人偶师钻进自己的爱车里，“小唯，走了。人已见到……”

    就像moon姐描述的那样，他没什么了不起的。

    枉我还对你有所期待。

    车子离开。

    封唯向车子抓抓手，转身，向碧皇学院前进。

    …………

    碧皇学院。

    赫丽贝尔坐在学生会会议室里。

    在那里碰到了一位熟悉的人。

    “moon老姑娘，你怎么在这里？”故作惊讶。

    moon脸上的笑瞬间崩溃掉了。凶相毕露，轻柔道：“赫丽贝尔酱，我本来有给你准备礼物的。不过啊，我知道你一定不会喜欢我的礼物。所以，那些美味的食物我已经吃掉啦！”什么都没剩下哦。

    “真是过分呢。”

    “哎呀，被你这么说，我很开心。”

    “你又回来做啥？还带来了一位小弟。”

    “你不知道我回来做什么吗？”

    moon脸上的笑消失了。随即，她又恢复了原本的笑。

    “这座城市是特别的。”

    “我知道。”

    “你什么都不知道！”

    “随你怎么说。”

    赫丽贝尔把球球放在会议桌上，黑猫趴在那里，俱于她还有她身上散发着的危险味道。

    动物的本能。

    数秒钟后。

    赫丽贝尔说：“moon，你想让人偶师取代a子的位置，我猜得没错吧。”

    moon笑道：“你猜错了。”

    那两个孩子我都很喜欢，怎么会让他们自相残杀呢。我哪有那么坏心眼啦……

    应该没那么坏。

    赫丽贝尔：“笨蛋王子要带走我的下仆，最近一段时间内，我们就要离开这里了。不会再回来。”

    moon盯着她，脸上的表情没变。我不是回来了么。怎么忍心看着这种悲惨的事情发生。

    “萝莉笔记的主人又不是你们的私有物，他不会跟着你们离开的。我有自信让他跟我走。”

    moon笑道。

    “moon，这种话你直接去对笨蛋王子说啦。”挑衅似的说道。

    虽然不愿承认，赫丽贝尔认为王子还是比她厉害那么一点点的。就一点点！

    冰室走进来了。

    “你们都在等我吗？”微笑。

    “嗨，冰室~~~~”

    moon向她招招手。

    赫丽贝尔无所表示，坐在那里。“你怎么也来了？”

    冰室坐下，“怎么，你们不欢迎我吗？”

    moon：“不会，一直在等着你呢。”

    赫丽贝尔：“同上。”

    球球向冰室走了过去。新来的这位美丽的夫人很温柔啊，黑猫是这么判断的。

    冰室用手指逗球球玩耍。

    “要不要出去走走，待在地下不觉得很无聊么？”

    学生会的会议室在地面以下。

    赫丽贝尔起身，“嗯，就这么决定了！”

    “我没意见。听你们的。因为我是这里的客人嘛。”

    冰室笑道：“那我就是主人喽~~~~~”

    完全可以胜任。

    赫丽贝尔走在最前面。冰室抱着球球走在其后，moon则是走在她的右边。

    “你们刚见面就吵架了么？”

    “因为我很幼稚。”

    “…………”

    ;

第二十五章 基本上

    心不在焉的坐在教室里。

    心有余而戚戚焉——

    霜如玉：“今天放假，不用上课的。”

    张小雨起身，道：“了解，我马上回家。”

    开玩笑的，配合一下她而已。

    再次坐下，某雨说：“霜老师，怎样，我刚才的动作很逼真？”

    可谓假戏真做？

    霜如玉似笑非笑的盯着张小雨，“请恕小女子直言，先生你刚才的动作僵硬，表情呆板，丝毫没有美感可言。”

    “请不要随便降低我的形象啊！”

    “不会的，不会的！”

    “是吗？”

    张小雨本来只是说说而已。

    “除了睡觉外，一天的大部分时间都扔在了碧皇。”

    “唔，霜老师似乎对此有些想法呢。”

    “自由，我要追求自由！”

    霜如玉说。

    “女士，冒昧的问一下，你是否受到什么刺激了？”

    张小雨貌似诚惶诚恐。

    “小雨，你知道我现在最想做的事情吗？”

    “……？”

    不是很清楚。

    你想对我说什么。

    想让我知道什么。

    “你不了解我，小雨。”

    她说。认真的说。

    怎样才算是了解一个人？知道他或者她在想什么，在他（她）有所需要的时候适时的奉上自己，满足ta的愿望……

    无一例外。

    我们都没那么高尚。

    付出都希望得到回报。

    没有任何理由的付出真的存在么。

    张小雨：“就像你说的那样。我真的不是很了解你。”

    霜如玉：“你有很多机会可以了解我啊。”

    张小雨：“你给了我很多机会……啊。”

    是我不知道珍惜，想要表达这个意思？

    张小雨用左手手指挠了挠自己的眉毛，感觉那里有点痒。

    霜如玉一边做试卷，一边和他说话。一心两用。

    某雨认为自己没有资格责怪她。

    “……霜老师，你的个性很认真。”

    他说。

    “嗯。”

    点了一下头。

    她也是这么认为的。

    张小雨把脸转向窗外，“不打扰你学些了……”

    我在说什么啊。懊恼的想道。

    午休到上课的这段很长的时间内，还是有很多好孩子在认真复习迎考的。班主任也好，任课老师也罢，都说烂了，考上大学什么什么的……

    霜如玉突然放下手中的笔，压低声音道：“小雨，你猜猜看我今天穿内衣了没？”

    “——！！”

    张小雨霎时兽血澎湃。

    “……没、没穿……？！”

    这么白痴的问道。

    霜如玉媚眼如丝，神秘兮兮的拿起水笔，继续做试卷。

    不再搭理某雨。

    已经全方面的挑起他的兴致。

    然后冷落他。

    张小雨纯洁说道：“……那个啊，霜老师，我真的什么都没想……”

    不邪恶的说。

    人言：鬼话。

    大可不必相信。

    …………

    在碧皇里度过了妄想的学习时间。

    张小雨愉快的送霜如玉回家，当然，会长也跟着。她们坐在后排，而某雨和司机叔叔坐在前排。

    冰墨指着张小雨问霜如玉道：“他怎么了？”

    霜如玉：“沉溺在色色的思想中而不能自拔，应该是这样的。”

    张小雨：“…………”

    霜老师，不要说的那么直接！

    冰墨极为警觉的盯着某雨的后脑勺，似乎那上面有一个血洞。

    “学妹，看啥？”

    “什么也没看。”

    “今天的天气真好。”

    张小雨突然道。

    会长：“……今天明明是阴天！”

    冷静的思考了一下，冰墨得出了一个不好的结论。名为霜如玉的女人一定和小雨前辈那只雄性生物发生什么见不得人的事情！

    会长：“霜学姐，你还好吗？”

    额，小冰墨又生气了啊，霜如玉嘀咕道。

    “不要偷偷的观察我。”

    会长说。

    大大方方的看不就好了么……就算我不穿衣服，让你看……也没问题啦！

    会长这么想道。

    虽然这么想，冰墨的脸上还是没表现出任何破绽。亵玩什么的，在心里就ok啦！

    霜如玉：“小冰墨，你不必每天都送我回家的。”小雨他也没对我做什么啊！霜老师用手指敲打着自己的膝盖，如果他对我那个的话……

    似乎想到了不得了的方面。

    面颊发热。霜如玉盯着窗外。和邪气妹相比，霜老师的技巧自然差了很多。想法都表现在了脸上……

    会长：“你很热？”

    霜如玉“……是的！”

    心里很热~~~~

    小雨少年盯着前面。目光很坚定，嘴唇紧闭。舌尖没有打转。

    车里突然安静下来了。唯有会长头上的那对兔耳朵晃了晃，随即它又恢复淡定的状态了。

    咋回事，背后的气氛不寻常呐。

    某雨扭动脖颈，向后望了望。

    “为什么不说话了，看来你们需要少爷我来调节一下情绪呢。”

    “……前辈，你很吵。可以的话请闭上嘴巴不要说话。”

    扑克脸会长。

    “是了是了，我知道该怎么做。”

    张小雨向霜如玉招招手，表情暧昧。

    冰墨的眼神结冰了，张小雨刚才的动作在她眼睛里已然冻结！

    你爱瞪就瞪吧，邪气妹。某雨的脖颈恢复了正常的姿势。复位了。世上没有无缘无故的爱，邪气妹为何对我因爱成恨？某雨开玩笑似的想道。

    坐在车里好尴尬，不应该坐上来的。又不是少爷我的车。

    别人的终究是别人的。

    于我何关。

    张小雨闭目眼神中。

    霜如玉说：“小冰墨，今晚要不要住在我家？”

    好啊好啊。当然没问题！会长差点就脱口而出。好在她的定力很强，故而表面上的反应很平淡。“霜学姐，我可要考虑一下的。”

    考虑什么啊，我自然会住下来的！这才是会长的真实想法。

    今天，我胜利了。冰墨在心里说道。

    这话，她是对张小雨说的，虽然那只前辈不会听到的啦。

    车内的气氛突然变得随和起来了。某雨还是可以感觉到的。“邪气妹真是让难琢磨。不管她了，还是赶快回家算了……”

    冰墨：“霜学姐，你会去上大学。”

    霜如玉点了一下头。

    冰墨：“小雨前辈，你高中毕业后直接去工作吗？”

    都知道了，还问什么。张小雨也不愿再多说。没必要向她汇报自己的人生打算。一年后也许我和你就不会再有任何交集。

    平行线多好，永远的无限延伸。看不到终点，忘掉了始点。

    “因为不需要……”

    …………

    吸血鬼妹妹很寂寞的拥抱了一下张小雨。

    无限落寞，就像秋天里的落叶那样郁郁寡欢。“小雨，我需要安慰啦！”

    张小雨：“妹妹，是不是雪露又冷落你了？”

    可以想到的原因之一。选项只有一个。

    赫丽贝尔稍稍挪动了一下身体，在沙发上游移了几公分的距离。姑且就当神做运动好了。

    媱娥不在，艾丽儿不在，雪露不在。

    那对情侣不在。

    即是说，家里只有暴君还有吸血鬼妹妹留守大本营。

    抽抽搭搭的妹妹抱在怀里。

    某雨暂停思考了几十秒钟的时间。然后，他听到了萝莉之神的声音：“下仆，小妖精，你们还要抱到什么时候？”

    某雨回答曰：“可以的话，少爷我希望是天荒地老。”

    虽然这么说，他还是放开了雪依。

    忧愁的雪依顺便咬了张小雨的脖子，因为是吸血鬼嘛。这是正常的行为。

    赫丽贝尔嘴里咬着一片薯片。没有咬，也没有吐出来。只是含着。神盯着张小雨，盯着吸血鬼。

    萝莉神思考道：我很火大——

    张小雨拉着失神的吸血鬼妹妹的手，把她安置在了沙发上。雪依用迷茫的眼神空洞洞的瞅着天花板。

    敢问伊人所思为何？

    某雨自然不会这么问的。

    张小雨坐在赫丽贝尔的旁边，因为暴君已经给他让出了位置。

    “蒂亚大人……？”

    某雨掰断了萝莉神口中衔着的那片薯片。

    咔嘣，一声脆响。

    神慢动作般的抬起下巴，视线最后停留在张小雨的脸上。

    赫丽贝尔说：“我的下仆啊，你想做什么？”

    张小雨道：“伟大的萝莉神，我什么也不想做。”

    赫丽贝尔：“你回来了啊。”

    张小雨：“回来了。”

    赫丽贝尔：“你饿了？”

    张小雨：‘不会和你抢东西吃。”

    赫丽贝尔：“我不是那个意思。”

    张小雨：“我也不是那个意思。”

    赫丽贝尔：“……你有什么话向对我说吗？”

    张小雨：“可有可无。要视情况而定。”

    幼女沉默了。

    某少年也沉默了。

    吸血鬼依旧沉默中。

    众人皆睡我也睡。独醒个毛啊。

    张小雨哼唱道：“小兔子乖乖，把门儿开开，快点开开，妈妈要进来…………”

    赫丽贝尔：“……很好听，不要停，继续唱。”

    某雨叹了一口气，道：“好怀念啊，在母亲肚子里的那段没有记忆的时光。”

    赫丽贝尔：“…………”

    不知道他在说啥。

    唔，下仆他应该饿晕了，脑袋运作的不是那么正常。要上点油吗？暴君懒散的想道。酱油，辣椒油，香油，柴油……

    那个啥，最后一个选项是怎么回事。蒂亚大人，您想用柴油做啥？

    吸血鬼妹妹没怎么有精神，但她绝非有气无力那种状态。雪依从沙发上站了起来，脚步发飘，步履轻轻，像一阵烟雾缓缓的飘向了张小雨。

    “呀嗬~~~~~小雨～～”

    雪依说。

    张小雨，少年抬头。

    道：“啥事，妹妹？”

    雪依：“天亮了，你怎么还不去上学？”

    张小雨：“…………”

    那个，妹妹，你没有失恋。我再次重申，暗恋什么的，从来没有失恋之说。

    即——

    雪露没有抛弃你。

    张小雨起身，让出位置，吸血鬼妹妹坐下，她随手抓过赫丽贝尔，抱在怀里。胸怀一下子充实了许多。果然，应该早点抱一抱小公主。

    雪依说：“幼女，你今天怎么那么安静？”

    赫丽贝尔：“被你感染了呗。”

    寂寞是一种病。

    病怏怏的美人~~~~~~

    张小雨也承认现在的雪依确实是病原体，他也被传染了。

    少年病？

    多么xx的疾病啊！

    赫丽贝尔：“小妖精，你真是没用。”

    雪依：“好吧，我承认。”

    张小雨：“不要承认！不能放弃啊，你甘心吗，你真的认为自己应该放弃吗？”

    吸血鬼妹妹：“……我正在考虑要不要减肥，果然不应该放弃吗？”

    张小雨瞄了瞄身段玲珑有致的雪依。搞啥，这不是很好么，减肥，减啥肥，不要跟风。懂不？就是因为电视上那些扑天盖地的不负责任的广告，才让那么多的妙龄女子颇为苦恼……

    “妹妹，你难道是因为这个原因才像雪花那般寂寞吗？”

    “嗯~~~~”

    “…………”

    真是弄不懂你的想法。

    因为你是女孩么。

    那谁谁说过的：女人心，海底针。

    当然，张小雨认为男孩的心也很复杂。

    那谁谁的女儿也曾经说过：好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花，又香又白人人夸，让我来将你摘下送给他……

    茉莉花和少年发生了什么见不得人的事情……？

    请自行揣度。

    量力而为，量力而为就好。

    某国崇尚这么一句话：呀灭爹，干巴爹。

    张小雨冷静的分析了一下当前世界的形式，主要是阴阳失衡方面的问题。男人只要有钱，年龄不是问题，那方面的功能可以用道具代替。穷的只剩钱的时候，做爹的年龄成了她的如意狼君。

    某雨一声哀叹：“世风日下面啊！”

    怎一“日”字了得。

    赫丽贝尔：“下仆，不要在那里说那些乱七八糟的话，快去准备晚饭。”

    张小雨向伟大的萝莉神投去怜爱的眼神。那眼神，足以熔化坚硬的冰棒子。是了是了，少爷我马上就去为您准备大餐。

    “御膳房，少爷我来了——”

    某雨向厨房走去。

    吸血鬼妹妹：“幼女大人，你对小雨有什么想法？”

    赫丽贝尔说：“他做的东西很好吃。”

    雪依：“……还有呢？”

    幼女：“他很爱干净！”

    雪依：“……其他方面的想法。我也想听一下。”

    暴君啃着自己的小拇指，道：“无可奉告。”

    “嘁~~~~~”

    雪依笑了笑，不再继续追问。

    神陷入了自己的世界里，不能自拔。主要是冥想。唔，下仆，下仆他会不会乖乖地跟着那个笨蛋王子离开？应该不会吧，虽然他看上去很随便，什么都无所谓，实际上却是一相当自以为是、顽固不堪的家伙……

    还是要离开这里的。不管他愿意与否。

    要不要先透露一点消息给他。到时候突然就把他带走，会不会引起他的反抗？

    “幼女大人？”

    雪依把赫丽贝尔从思考中呼唤了回来。

    “嗯？怎么了？小妖精。”

    “没事。只是看到你在这里发呆，所以才关切地问一下啦。”

    “可以的话，把你的手拿开！”

    不要随便乱摸！我又不是随便的女人。

    赫丽贝尔向厨房那边瞄了一眼，然后又沉默下去了。

    额，幼女饿坏了？身体机能停止了？雪依想到的问题。

    这里的客厅静悄悄。

    这个时候，门开了。外出而归的艾丽儿、媱娥出现在那里。

    “蒂亚大人，我们回来了。”艾丽儿说。

    媱娥则是问道：“幼女大人，小雨回来了吗？”

    赫丽贝尔：“你们终于回来了啊。”

    又去做什么见不到的阳光的事情了……？

    外出工作的雪露尚未下班，那对情侣也不知道去哪里幽会了。

    “艾丽儿，食物，你们都在忙什么？”

    赫丽贝尔问道。

    媱娥神秘的一笑，说：“不告诉你～～”

    是吗，我也不是很想知道。赫丽贝尔也懒得去问。

    雪依：“艾丽儿，遇到什么开心的事情了吗，说说看啦。”

    猫娘茜然一笑，道：“雪依，这是秘密~~~~~”

    她还有媱娥故作神秘，这倒让吸血鬼妹妹更想了解其中的隐秘事件。

    “厨娘”张小雨从厨房里走出来，“哦，你们回来了。”

    媱娥向他跑了过去，“小雨，有没有想我？”

    张小雨张开双臂迎接冲向他的女孩，“嗯嗯，想死你了，女士！”抱着她，很熟稔的动作。

    艾丽儿的视线从他还有她那里转移到了暴君那里。

    赫丽贝尔问道：“看啥？”

    艾丽儿：“不，没事……”

    大概吧。

    这种生活还能持续多久，几天，几星期，几月，还是更长时间……

    如果有人告诉我，这里的一切都是虚幻，我会怀疑么。张小雨自言自语道。

    “小雨，你很激烈的抚摸着我的身体呢。”

    媱娥害羞似的说道。

    张小雨随即放开她。习惯了她言语上的唐突。

    艾丽儿：“小雨，霜女士有没有对你做什么？”微笑——

    张小雨笑而不语。

    不告诉你……

    媱娥再次扫描了一遍客厅，没有看到芙蕾莎还有伊士利。“……不在这里啊，他们。”

    很在意。

    “食物，你在找什么？”赫丽贝尔问道。

    “幼女大人，我在找球球还有肉肉。”借口，拿那两只猫做借口。

    黑猫，灰猫从沙发下面钻出来。它们也可以看到媱娥。大概是因为碰到过萝莉笔记挂坠的原意吧。

    按照规则来讲，没有触碰过萝莉笔记的人看不到媱娥。

    “下仆，做好饭了没？我饿了！”神这么说道。

    萝莉神盯着张小雨，眼神充分表达了饥饿的意思。不要告诉我还没好，晚饭！

    张小雨有点不忍心告诉赫丽贝尔那个残酷的事实，其实，真的还没弄好……

    艾丽儿向张小雨那边走去，“小雨，我们一起去做晚饭。”

    萝莉神大惊：“艾丽儿，你回来啦。不要去那里！”

    你只会做出杀伤力极其震撼的食物。可怕的很。不敢吃——

    艾丽儿笑道：“蒂亚大人，你要相信我一直都在进步。没有人天生就是料理高手。就算小雨做的东西很好吃，他也是一点一点摸索出来的。是吧？”她瞅着某雨，希望他给出强有力的肯定。

    张小雨：“其实，我是天才。”

    艾丽儿：“…………”

    搞啥？

    吸血鬼妹妹颇为老实安静，没怎么说话。基本上，这还算正常。

    什么是不正常……

    ;

第二十六章 钥匙

    她手里没有琵琶。

    他叫她琵琶女。

    “琵琶女，你真是不聪明。”他说。

    无名，琵琶女这么唤他。

    无名的小拇指完完全全的伸进了自己的耳朵里。

    血水沿着他的手指流下。

    自虐。

    自残。

    琵琶女的外表是一团模糊的红色影子，偶尔会很清晰。但她很在意自己的眼睛，就算是无名，也没看到过她的那对眸子。

    三眼闺秀出现在房间里。

    她说：“你还是想出去？”

    无名从耳朵里掏出小拇指，上面沾满了黏糊糊的液体。

    “想。”

    他回答道。

    把手指放进自己的嘴里。

    “我尝不出自己血的味道。”

    懊恼。

    继而愤怒。

    他向三眼闺秀走去。速度极快，瞬间出现在她的前面。无名要比三眼闺秀高出一大截，俯视着她。

    他问道：“你对我做了什么？”

    三眼闺秀：“该做的我都做了。”

    “哦。”

    他用双手撕烂三眼闺秀的上衣，很洋气的外套，还有衬衣。全都被他撕烂了。

    三眼闺秀说：“怎么，你对我产生性欲了？”

    无名阖上眼睛，然后又睁开，散漫道：“不会，因为你有三只眼睛。虽然胸部蛮大的。”

    不知他在说什么。奇怪的理论。三眼闺秀丝毫不在意被他撕烂的衣服。那种布料，还有很多，从人类那里搬回来的。

    付钱什么的……

    大概没有吧。

    琵琶女早已簌簌发抖，在那抖个不停。那团影子飘摇不定。看来她很害怕三眼闺秀。

    无名觉得眼前的那个怪物倒也没什么多可怕的。仔细看的话，呃，她的皮肤还是很白的，刚才指尖触碰到她肌肤的感觉也很滑腻。

    他说：“你保养的很好。”

    三眼闺秀：“你今天可以出去。”

    放生。

    准确的来说，是放逐。任其自生自灭。

    试验品而已。

    他还有她都只是自己的作品，改造人，融合了“虚”和人类的结合体。

    那只长满了眼睛的球形生物从天花板上钻了出来，骨碌碌的旋转，每只眼睛都在打量着无名、琵琶女。

    在这个近似牢笼的房间里聚集了怪物，上位者，下位者，都在。

    三眼闺秀对球形生物说道：“放他出去。”

    有的眼睛闭上，有的眼睛睁开，球形生物停止了旋转的动作。它恨死三眼闺秀了。无时无刻不在想着如何吃掉她。

    黑漆漆的，天花板上出现了一片黑洞。“哧哧哧”，上百道细细的红色电流在黑洞里流窜奔走。

    球形生物飞了进去。

    无名抬头盯着那个打开的洞，“……那就是出口么？”

    向上一跃，极为轻松的脱离了地面。

    三眼闺秀对琵琶女说：“你也可以跟着他离开。”

    你们，都不需要了。

    红色的影子向天花板飘了过去，也钻进了黑洞里。

    “再去找新的试验品好了……”

    三眼闺秀自言自语道。

    萝莉笔记什么的，才不要管它，让那个斗篷女去抢。她抢到了，我再从她那里取走。

    …………

    有很多名字的男人，哀迪生，绝，还有很多奇怪的名字。

    他跟着一个小男孩。

    男孩不是人。

    “小--绿＠色＃小￥说＆网--？”

    朱丽叶回答道：“因为这是命运的相逢啊。”

    “相逢你妹！”

    “掰掰~~~~~”

    变态吸血鬼突然向张小雨挥挥手就跑掉了，速度奇快。某雨看的一愣一愣的。咋了，突然就玩消失。

    几秒后，他就明白这是怎么回事了。

    在他前面五公尺外站着一萝莉，moon。她还是那身怪异的服饰。

    她向张小雨招了招右手。

    “啊哈，这不是moon大姐么。”

    张小雨快步向moon走了过去。真是不幸啊，少爷我怎么遇上残暴萝莉了。某雨在心里一阵悲痛。希望她不要太浪费我宝贵的时间，不，是青春。

    “有什么事情吗？”张小雨说。

    “没，只是来看看你啦。”moon回答道。

    “我太感动了！”

    “唔，小雨，如果你真的很感动的话，就证明给我看。”

    “……怎么证明？”

    “请我吃东西……”

    “…………”

    不要谈钱，谈钱就俗了！

    某位很正经的正经君子不止一次这么说过。

    张小雨是俗人，所以他说：“我身上的钱不多。”

    moon笑道：“没关系的，我可以去你家蹭饭，不，是吃饭！”

    就这样，放学的路上，张小雨捡了一只萝莉回家。

    当然，这不是他本人的愿望。

    “少年，不要叹气了。”

    “没，我只是感慨人生真是奇妙。”

    “什么意思？”

    “不可说——”

    “幼女的胸部有所成长吗？”

    “你自己去问她吧。”

    “猫娘的厨艺进步了吗？”

    “如果你愿意吃的话，我相信艾丽儿会很高兴的去做的。”

    张小雨和moon边走边聊，谈话内容涉及到方方面面，老少皆宜，男女通吃。

    moon左手里提着一包装盒，应该是送给暴君的礼物。

    张小雨超在意的。

    “可以让我先看看吗？”

    这么问道。

    moon把那个不大不小的盒子递给了张小雨，“看吧。小心点，不要被里面的东西咬到了！”

    张小雨战战兢兢的结果盒子，“……那个啊，这里面放着的东西是活的？”

    moon笑道：“不，是死的。”

    “死的？为什么还会咬人？”

    “你打开盒子就知道啦。”moon笑得很甜腻。

    自然，张小雨不愿去打开它。搞不好这是潘多拉的盒子，少爷我才不要打开它呢。为了世界的和平，为了全人类的梦想，决不能打开。

    正义使然。

    才不会呢。

    “美丽的英雄总是从背后现身——”

    伊士利从张小雨的背后走出来。

    张小雨说：“你干脆去献身好了。”

    伊士利走在张小雨还有moon的中间，“好久不见了，萝莉moon姐。”

    moon：“不要用那么奇怪的称呼叫我啦。”

    伊士利：“moon姐萝莉……？”

    moon：“我可要揍你吗？”

    张小雨：“可以的，请允许少爷我先转过身。我会装作没看见。”

    伊士利说：“moon姐，芙蕾莎住在小雨表弟的家里。”

    moon笑道：“为什么要特意告诉我？”

    早就知道了啦。

    还是说你对自己没信心。两个人就可以对付的了我么……moon指着张小雨手中的盒子，“你要不要打开看看，小雨不敢看。”

    伊士利：“里面的东西很美丽吗？”

    moon点了点头。

    伊士利从张小雨手里取过盒子。

    犹豫了一下，还是没有打开。

    “还是算了。赫丽贝尔酱会生气的。如果我猜得没错的话，这是moon姐你送给她的礼物。”

    表哥，你拿着吧。张小雨不愿从伊士利的手中接回那个盒子。刚才听moon那么一说，他觉得里面的东西一定大有问题。残暴萝莉送给暴君的礼物，那会是什么样的？会咬人的食物……？

    难不成里面的东西会吃了萝莉之神……

    应该不可能吧。张小雨不认为暴君会那么容易就被吃掉。她可是杂食性幼女，胃口相当黑洞！

    因为伊士利的突然插入，某雨还有moon之间有了一道人x障碍。

    子曾经曰过：三人行，必有我师。

    师父，师父在哪里？

    张小雨向左右前后瞅了瞅，师父不在。徒弟伤心兮——

    说话啊，你们俩为啥都不说话，张小雨真的很希望表哥还有残暴萝莉随便说点啥就好了。他还有她把气氛搞得怪怪的。

    哀哉呜呼。

    某雨为了活跃气氛，说道：“表哥，moon大姐，我们快到我家了。”

    强调了两个字：我家。

    那是我家，你们懂不？张小雨知道他们不会懂的。

    moon说：“小雨，我身上没钱。”

    嗯？什么意思。张小雨一时间没有反应过来。残暴萝莉突然来的那么一句话，真是太深沉了，搞不懂啊。少爷我只是一介凡人。知之为知之，不知为不知。发棵，少爷我就是不知道。于是某雨问道：“可以说的明白点么？”

    moon：“我在你家吃饭，你要付钱给我……”

    嗯，就是这个意思，这下你听明白了吗。我刚才的那句话就包含了这个意思啦。moon严肃的盯着张小雨。没有开玩笑。

    霸王吃饭，张小雨还是懂的。就是耍无赖，吃饭不给钱的意思。但他认为moon的霸王餐吃的实在是太有水平了。明显是另外一个层次上的。作为蹭吃蹭喝的客人，她到熟悉的美少男家里去吃饭，吃完东西不帮忙则个，还有向主人收钱。

    这是何等的嘴里没有牙齿啊——

    就算是暴君，蒂亚·赫丽贝尔亲临，她也没有达到残暴萝莉moon的高度！

    你这让神情何以堪，萝莉之神会哭的……

    伊士利左手提着礼品盒，右手食指还有大拇指捏着自己的下巴，他盯着moon，哇唔，这真是，真是太美丽了。无赖的美丽啊！

    “moon姐，你现在真是太美丽了——”伊士利说。

    敬佩你妹啊。张小雨在心里道。哪里美丽了，少爷我怎么看不出来。表哥你住在我家都还没给钱呢，我火大啊。“表哥，如果在我家吃饭也想我要钱的话……”

    伊士利道：“我明白的，不会收你钱！”

    你直接去和暴君要钱好了。张小雨希望表哥这么做。

    moon稍微有点不好意思。毕竟她作为大师级别的蹭饭高手，还是有自尊的。

    “小雨，我刚才是开玩笑的啦。你知道的。joke，刚才的是joke！”

    i－do－not－know——

    张小雨想道。

    时间总是在说话的时候溜走了。

    溜走就溜走呗。就算不说话，时间它老人家也会继续前进的。

    前进，前进，前进进——

    张小雨家的院子就在前面。

    作为主人。张小雨有义务为他还有她开门。于是，某雨这么做了，开门，没有摆出请的姿势。但表哥还有萝莉还是进来了。

    不用跟他客气的。

    “少爷我有钥匙。你们知道这代表什么意思吗？”张小雨问道。

    伊士利：“我不用敲门了。”

    moon：“节省了等待里面的人出来开门的时间。”

    张小雨：“…………”

    无知，你们真是太无知了！

    钥匙是身份的象征——

    ;

第二十七章 凯撒

    我，还有什么能让你嘲笑……

    …………

    moon从伊士利那里接过那个盒子，这是必要的。如果赫丽贝尔看到她空手而来的话，一定会冷眼白眼红眼的。

    张小雨打开门的时候，赫丽贝尔转动脖颈，盯着他们。

    看到moon的时候，她倒也不是那么不爽。知道她回来，已经考虑到那方面了。

    moon向赫丽贝尔晃了晃手中的盒子，“赫丽贝尔酱，给你的礼物。”

    萝莉神说：“我不要。”

    按照赫丽贝尔的理解，老姑娘给伟大的萝莉神送礼物，肯定没安好心啦。

    在小鸡们中间流传着这么一句话：黄鼠狼给我们拜年，没安好心。

    张小雨他们就站在门口。

    脸皮一点也不薄的moon还有伊士利才不会那么傻站着，她还有他已经大大方方的走出一段距离了。

    “赫丽贝尔酱，你不打开看看吗？”

    moon把盒子扔给了萝莉神。

    打开吧，快点打开啦。她在催促赫丽贝尔。

    张小雨也凑了过去，很好奇。神啊，快点打开潘多拉的盒子。

    可以的话，从里面飞出很多肉片吧，还有女人——

    赫丽贝尔瞄了一眼moon丢在沙发上的盒子，问道：“这里面是什么？”

    不告诉你。自己看。moon高调的坐了下来。微笑着盯着萝莉神，不再给予她任何暗示。如果想知道的话，请open它。

    伊士利说：“美丽的赫丽贝尔，快点打开。我给你钱。”

    暴君白了一眼表哥，真是肤浅的男人啊，什么都用钱摆平么。有钱很了不起吗？

    说实话，有钱确实了不起。这是地球人公认的真理。

    好奇心很重的神，她的视线一直都移开那只盒子。唔，里面有啥？肯定是吃的东西啦。嗯，就是吃的！

    赫丽贝尔的目光是那么的坚毅。

    同时，她动手了！

    萝莉之神要打开残暴萝莉的盒子了！

    所有人的视线都集中在赫丽贝尔的手上，主要是集中在那只盒子上。

    空气为之冰冻，指的就是这种情况。在众目睽睽之下，赫丽贝尔睥睨群雄，手起手落，几个回合就拆开了那只盒子。

    刹那间，客厅里金光灿灿，就像是涂了一层金子似的。

    传说中的神灯缓缓的飘了起来。一个穿着红色裤衩的灯神自己从那盏脏兮兮的煤油灯里钻了出来。红裤衩灯神基本上没穿衣服。他的身材超好。疙疙瘩瘩的，全是肌肉。

    随即，金灿灿的异象消失了。灯神身上的那层极淡的金箔似的光晕也消失了。但是他的红裤衩异常鲜亮。让人忍不住忽略掉他，而只记住那条裤衩。

    赫丽贝尔的左手在沙发上抓啊抓，抓到了抱枕一个，然后萝莉之神用抱枕恨恨的砸向了红裤衩灯神。

    “哎唷，我的神哎！”

    红裤衩灯神极为不幸，他被击中了。

    掉在了地板上，灯神还在抽搐。口吐白沫，眼珠子向外翻。脸上青筋毕现。应该不行了。马上就要死翘翘了。张小雨心中产生了一个想法，火葬之——

    伊士利围了过去，极为震惊。“喔喔喔喔喔喔，这就是传说中的裤衩神么？！”

    一点也不美丽。尤其是他的肌肉，太过虬结了！

    听到那一声哭天动地的嚎叫。吸血鬼妹妹，媱娥，艾丽儿，还有芙蕾莎都从楼上走下来了。

    看到下面聚集了很多围观者，她们自然很在意发生了什么事情。

    moon用脚踢了踢在那装死的红裤衩灯神，然后对赫丽贝尔说道：“你为什么要谋杀阿拉神灯？”

    秘宝，阿拉神灯。也就是那只脏兮兮的煤油灯，它的精华就是那枚穿着红裤衩的肌肉灯神。这就是moon送给赫丽贝尔的礼物。

    萝莉神怒道：“我才不要那么猥琐的秘宝！”

    张小雨蹲在那里，仔仔细细的打量着裤衩灯神，“噢，少爷我纵横人生十几年，从未见过如此奇异的四角红裤衩。”

    媱娥的双手压在张小雨的肩上，“……小雨，这是秘宝！”

    冰蓝之心也是秘宝。而且从外观上来说，尾戒要比肌肉袖珍灯神漂亮多了！

    吸血鬼妹妹：“他的形象很饱满啊！”

    艾丽儿不对灯神做任何评价。

    最激动的人就要数芙蕾莎了，她十分欣赏灯神的四角红裤。

    被那么多双灼热的眼睛盯着，就算是脸皮厚的不可思议的灯神，他也承受不了。红裤衩灯神骨碌碌的打了个滚，然后从地上爬起来了。

    他没有双腿，肚脐以下的部位是一段抽象的尾巴状的东西。

    灯神漂浮在空中，朗朗道：“吾乃灯神，漂亮的女孩哟，奉上汝等的内裤，吾自然会实现汝等的愿望。”灯神的视线一一在艾丽儿、雪依、媱娥、芙蕾莎身上扫过。他不是很关注赫丽贝尔，moon。

    怒了，暴君，还有残暴萝莉。

    赫丽贝尔用大镰卡住了灯神的脖子，“我要把你的蛋蛋剁碎去喂鳄鱼！”

    moon向后拢了拢头发，道：“赫丽贝尔酱，就按照你说的那么做吧。我完全赞同！”

    红裤衩灯神委屈的瞄着艾丽儿，“漂亮的女孩，吾知道你是一位善良的女性，请务必帮吾脱离这只幼女的镰刀。吾名凯撒·酷帝伊塔忽图。”

    好吧好吧，你有很裤的名字。张小雨不得不承认。

    凯撒·酷帝伊塔忽图。灯神的名字。

    伊士利呢喃道：“美丽，你的名字很美丽！”但我同时也承认你的外表很抽象派。

    “不管了。从现在开始，他就是你的东西了。”moon用眼睛瞟了瞟凯撒·酷帝伊塔忽图。

    自然不会同意。才不要他呢。赫丽贝尔指着灯神对蹲在那里的张小雨说道：“他是你的了。”

    张小雨：“…………”

    喂，喂！有没有搞错，暴君，你若送少爷我一个美少女手办，我自然会欣然接受。可是你把一肌肉袖珍凯撒送给我，什么意思，你啥意思？

    赫丽贝尔坚定表达了自己的意见。嗯，就这么决定了。

    凯撒·酷帝伊塔忽图，他上上下下围着张小雨飞了一圈，“哎唷嗨，少年，吾观汝臀部丰满，身段苗条，唇红齿白，汝将来会嫁给一个好人家的。不亦乐呼，乐呼兮！”

    张小雨用手抓住了凯撒·酷帝伊塔忽图，“你丫闭嘴！”

    灯神用右手在自己的嘴巴附近做了一拉拉链的手势，安静下来了。

    看来，张小雨是用气势让凯撒·酷帝伊塔忽图震惊了。

    moon若无其事道：“好了，现在没事了，大家都散了，散了。”

    张小雨起身，瞪着她。“喂，你这也太随便了吧。把他拿走——”

    某雨把灯神递给了moon。

    她没有接。

    “他是你的了。”moon说。

    “我有说过要么。”张小雨不温不火道。

    moon示意张小雨看一下自己的右手手背，那上面有一个红色的章，契约达成。

    凯撒·酷帝伊塔忽图：“吾之主人哟，吾向你起誓，此生愿为汝生，如若违背此誓言，必当变成一裤衩。”

    张小雨：“…………”

    你就那么喜欢四角裤么。

    地板上的那个脏兮兮的煤油灯飘了起来，它忽然钻入了张小雨手背上的那个红色的章里面去了。

    张小雨怔怔的盯着自己手背上的那个过分精致的章，什么啊，这也是束缚么。

    随你们喜欢了……

    萝莉笔记也好，冰蓝之心也无所谓，还有新来的阿拉神灯，你们想怎样都无所谓。

    张小雨坐在沙发上，搂着媱娥。

    “诸位，你们不累么。都站着。”

    就少有我一个人坐着，感觉很不好意思。

    开玩笑的。

    雪依的双手搭在赫丽贝尔的肩上，她们也坐了下来。

    艾丽儿坐在张小雨的左边，很随意。

    伊士利还有芙蕾莎在那里研究漂浮在空中的灯神，凯撒·酷帝伊塔忽图。

    “……我是来做客的，怎么没人招待贵客？”

    没有丝毫尴尬的意思，moon是那么的大方。“赫丽贝尔酱，礼物你已经收下了啊。”她这么说道。

    萝莉神：“你弄错了，是我的下仆收下的。不关我事。”

    是这样的吗。moon在心里冷笑。

    艾丽儿用手翻着张小雨的衣领，“小雨，这样好了，我去厨房做晚饭……”

    “我举双手赞同！”

    没问题，张小雨十分的欣赏艾丽儿的猫娘自荐。认为她的出发点是好的，本意是善良的。只要不吃艾丽儿做的东西，一切就ok啦。

    艾丽儿站起来的同时，她拉起来了张小雨。

    媱娥替张小雨问道：“做啥？”

    猫娘回答道：“二人转。”

    张小雨：“……这个难度就有点大了！”

    丢下moon，某雨还有张小雨向厨房走去。还有不是很放心他们的媱娥女士。

    不做厨娘的雪依一点也没萌生去厨房的念头。她抱着萝莉神，想入非非——

    芙蕾莎说：“moon姐，你很大方呢。”送给小雨这么珍贵的礼物，在秘宝当中，阿拉神灯也蛮出名的。王子可是找它找了很长时间呢。那个女人，你在想什么呢。明明就是为了小雨，不，是为了萝莉笔记才出现在这里。哼，我也没资格说她。我不也是因为萝莉笔记才留在这里的么。

    既然都有相同的目的。就看对方的手段如何了。

    芙蕾莎：“moon姐，你频繁的出现在这座城市，应该对它很了解了。”

    moon：“我明白你的意思。”真的，很清楚你在想什么。

    凯撒·酷帝伊塔忽图双手抱在胸前，道：“吾是灯神，汝等有迫切需要实现的愿望么？”只要献上内裤，什么都好商量的说。

    灯神话没有说完，因为他注意到了赫丽贝尔、moon冰冷的目光。

    吾，终究是受人摆布的灯神啊。他这么想道。

    因为吾从出生的时候就知道了自己的命运。吾是为了漂亮女孩的内裤才诞生在这个世界滴！凯撒神情严峻，胸怀大志。

    赫丽贝尔不屑道：“暴露狂，你真的什么愿望都能实现吗？”

    灯神郑重的点了点头。“必须滴！”

    赫丽贝尔：“……你能让我的……胸……那个，变大一点吗？”

    凯撒哭了！

    吾的娘哎，这个愿望太难了！吾就算穷尽毕生之能耐也不能实现您的愿望啊！

    本来就没对灯神抱多大的愿望，所以萝莉之神也不是很沮丧。就是有点失望而已。外加一点点的愤怒。你丫的，既然办不到，还称自己是什么灯神，去死，去死去死去死去死去死啦！

    赫丽贝尔随即又想道，我真傻，既然阿拉神灯在moon老姑娘那里，她自己的胸部还是那么一点点。这不就说明一切了么。如果行得通的话，moon已经拥有傲人的胸围了……

    真蠢。居然现在才想到这方面。

    吸血鬼妹妹用自己的胸怀安慰了一番受伤的萝莉神。虽然她那么做会让暴君更为火大。

    站着，终究会累的。

    moon坐了下来。

    赫丽贝尔说：“你来我家做什么？”

    moon：“做客。”

    暴君：“鬼才相信你说的话！”

    残暴萝莉：“你就是小鬼啦！”在我看来。

    萝莉神，怒道：“这里不欢迎你。”

    moon萝莉：“好歹也要等我吃完晚饭再下逐客令……”

    赫丽贝尔挑衅似的说道：“哈，哈，哈，你敢吃艾丽儿煮的东西么？”我都不敢哎，谅你也不敢啦！

    总是拿猫娘说事，真是卑鄙呢，残暴萝莉这么想道。“自然，我不敢吃。”

    堂堂正正的承认了。

    凯撒·酷帝伊塔忽图向厨房飘了过去，他觉得自己有必要和新主人加深一下彼此之间的感情。其实，他去那里的主要原因是因为那里有两个大美女！

    吾去保养眼睛喽～～～

    因为凯撒的离开，芙蕾莎还有伊士利也失去了研究的对象。他们把注意力集中在了moon的身上。虽然他们原本的注意力都放在她那里。

    芙蕾莎：“moon姐，王子也会过来呢。”

    伊士利：“王子老大也很喜欢这里。”

    moon：“在他来打之前，也许我就离开了也说不定哦！”

    “…………”

    “…………”

    芙蕾莎、伊士利面面相觑。

    吸血鬼妹妹：“……真好，大家都消沉了呢。就像最近的我。”

    妹妹，你真是单纯呢。芙蕾莎想道。可以的话，你就不要卷进里面啦。雪露呢，她会站在那一边。大概是moon姐那一边吧。

    “小雨呢，他本人会做什么选择……”

    只有他自己知道。

    也许他也不知道。

    得到了那么多，总要付出代价的。

    你的付出太少了，王子是这么认为的。我也是。芙蕾莎瞥了一眼赫丽贝尔，你又在想什么呢，赫丽贝尔酱。你啊，只要做我们的小公主就好了。快乐的小公主……什么都不用想。也不用做什么。

    厨房里。

    张小雨自然是主厨，艾丽儿是帮手。媱娥，她是现场监督。

    凯撒在她们头上飞来飞去。

    从各个角度观察她们的身体曲线。

    最后，灯神得出了一个结论：s动人——

    张小雨：“我的下仆哟，你在做什么？”

    凯撒回答道：“吾的主人，请不要用仆人称呼吾！”

    张小雨：“那你希望少爷我怎么呼唤你？”

    凯撒：“女仆。”

    张小雨：“…………”

    艾丽儿笑道：“凯撒，你为什么想要做女仆呢？”

    灯神摸摸头。腼腆道：“吾有一个梦想。吾梦想有一天穿上女仆装……”

    你的愿望还真是女仆啊。

    张小雨懒得去关注凯撒的梦想。

    媱娥问道：“凯撒，我明白你的感受！”

    凯撒·酷帝伊塔忽图大笑了起来，“汝真的明白吾的感受么？”

    张小雨希望厨房里帮不上忙的女生还有袖珍肌肉灯神都出去。空间不是很大，没必要都挤在这里。外面的空气好。还不用抽油烟机。

    ;

第二十八章 一场梦

    红裤衩灯神的故事。

    不要怀疑他的四角裤。没错，就是红色的。red——

    凯撒·酷帝伊塔忽图。“吾是少女杀手，献上美少女的内裤，吾会实现你的愿望，主人。”凯撒这么对张小雨说道。

    某雨微笑着，微笑着。

    “凯撒！”

    张小雨笑着说道。

    红裤衩灯神当即挺起了胸膛，那一堆堆隆起的肌肉啊——

    “主人，你终于要去偷艾丽儿、雪露她们的小裤裤了么？”凯撒很兴奋。同时，他的尾巴摇来摇去。裤衩灯神没有腿的。大概是退化成了尾巴。

    赫丽贝尔用苹果把灯神从天空中砸下来了。无礼的家伙，你为什么让下仆去偷艾丽儿的内裤，我的呢，为什么不偷我的。这分明是歧视我嘛。暴君自然很生气。

    躺在地上的凯撒，侧躺在那里，他用左手手肘撑在地板上，右手小拇指挖着自己的耳朵。那双猥琐的小眼不屑的瞄着赫丽贝尔的胸部。吾kao，那么平坦的胸部，汝让吾如何产生兴趣！凯撒对暴君的体型极为死亡。

    萝莉神傲慢的从张小雨的床上跳了下来，一声不响的走向躺在那里的凯撒，“下仆，他是我送给你的礼物。我现在想要毁了他。你答应吗？”不答应也要答应。

    张小雨对他和红裤衩灯神短暂的主仆之情表示深切的遗憾。他毅然转过头去，道：“蒂亚大人，随你喜欢。”你想对他做什么都没问题。个人建议，先解剖他，然后把他泡在福尔马林液体里面。

    凯撒保持着侧躺的姿势，贴着地板向一边滑了出去。

    “幼女大人，请息怒，息怒！”

    红裤衩灯神向暴君摆了摆右手。

    媱娥把拖鞋卡在了凯撒的脑袋上，因为他试图偷窥她的裙下风光。

    凯撒干脆睡在拖鞋上，道：“媱娥美眉，汝之不惠！难道汝没有听说过丘比特的传说么？”

    媱娥冷冷道：“你想说啥，难道你认识丘比特那个没穿衣服的小屁孩？”

    凯撒打了一哈欠，笑道：“嗯，没错。吾是丘比特的授业恩师。汝知道为啥他的那把小弓箭那么神奇么。原因无它，丘比特的射技是吾传授给他的。怎样，吃惊吗，讶异吗。汝是否对吾心动了？来来来，把汝的内裤奉上……”

    凯撒话还没说完就被媱娥用脚驱赶到了另外一边。

    连同那只拖鞋，红裤衩灯神滑向了赫丽贝尔的势力范围内。

    弯腰，伸手，拎起暴露狂。

    赫丽贝尔用手捏着凯撒的脑袋，“说吧，你想让我怎么惩罚你！”

    凯撒笑道：“只要汝不用自己的胸部压死吾，吾可以接受汝的任何惩罚。”神情相当潇洒。

    灯神谈笑风生。

    转眼间——

    灯飞烟灭！

    赫丽贝尔把凯撒的脑袋塞到了肉肉的嘴里，“咬他！”

    胖乎乎的灰猫毫不客气的阖上了嘴巴。就这样，一代内裤之神消失了……

    他的裤永远的留在了人们的心里。千百年之后，人们会记得有一位喜欢穿红色四角裤的肌肉灯神。

    有的人死了，他却永远的活在广大人民群众的心里。有的人活着，在很多人看来，他已经死翘翘了。相对论，爱因斯坦同志永垂不朽！

    哎，因为张小雨一再的教育肉肉还有球球，不能吃生的东西，不能吃不干净的东西，不能吃不认识的叔叔给的棒棒糖。所以，肉肉把凯撒的脑袋吐出来了。当然，这是血淋淋的一幕。开玩笑的。灯神并非一只胖墩墩的猫咪可以伤害的了的存在。他是秘宝之一。

    肉肉还有球球对凯撒还是很感兴趣的。它们对红裤衩灯神扑来咬去，玩得不亦乐乎。

    赫丽贝尔蹲在旁边，似笑非笑的盯着两只猫戏弄着凯撒。

    张小雨没有阻止她的意思。

    某雨盯着自己右手手背上的红色印章，那盏脏兮兮的煤油灯就变成了这个印章。凯撒睡觉的时候就会钻进印章里。房间般的存在啊。

    张小雨对着印章哈了一口气，然后用手指搓洗。真是遗憾。没用，洗不掉。

    冰蓝之心笑道：“笨蛋主人，你在做什么？”

    张小雨说：“还用问吗，少爷我在保养皮肤——”

    “真傻。没用的。只要你死了，那个印章自然会消失啦！”

    “不要说的那么开心！”

    “切！！”

    冰蓝之心不屑的冷哼了一声。

    没大没小，张小雨在心里叹道。明明少爷我也是主人。为啥和暴君不是一个等级的？幼女可以对我指手画脚，为甚我不能驾驭冰蓝之心？

    因为这枚女性尾戒太夜叉了！张小雨想了想，得出了这个结论。“原来我是那么好的一个人呐！”他的附属结论。

    你可以有志气，真的。

    同样可以选择放任，只要你喜欢。

    冰蓝之心又恢复沉睡的状态。平常，她不是很喜欢说话。今天特意和张小雨说上几句，已经很稀罕了。

    另外一边，灯神凯撒，他很有爱的样子。很喜欢那两只猫，对它们的无礼冒犯，也没表现出很生气的姿态。“唔，猫咪啊，咪……咪……”

    灯神想到了那方面——

    果然，不是什么良善之类的秘宝。

    赫丽贝尔两只手都用上了，一手抓着一只猫。左轻右重，因为肉肉要比球球胖多了。

    凯撒拨弄着自己的前发，道：“蒂亚大人，汝知道它们为什么那么喜欢吾吗？”

    赫丽贝尔：“……因为你长相猥琐？”

    凯撒：“…………”

    不是的！绝不是那样滴。吾，虽然长得不是那么小白脸，可也是潇洒冷酷的帅哥哥一枚啊！凯撒蛮郁闷的，为什么幼女说自己猥琐？哼，肯定是因为她的心胸小！主要是胸小……

    暴君说：“你刚才笑得超恶心的！说，你是不是在心里说我的坏话！”

    凯撒窈窕淑女道：“蒂亚大人，您误会了（年liao），汝刚才不是say了么，吾长相猥琐，所以笑起来自然猥琐不堪！”

    “唔，你这家伙还是有自知之明的嘛。”

    “能够得到您的称赞，吾很开心。”

    凯撒在那里秀着他的肌肉。

    媱娥坐在张小雨旁边，比较安静。很文静。比较不寻常。

    张小雨问道：“媱娥女士，请问你在想什么？”

    “在想你啊。”自然而然的回答道。

    “我是说除了我之外你在想什么？”张小雨补充道。

    “不告诉你。”

    媱娥笑道。

    呃，这丫头居然和我玩神秘了。张小雨一边揉着自己的眉心，一边瞅着媱娥。“……我知道你在想什么了。”某雨自信满满说道。

    “哦，是吗。说说看。”

    “不说。”

    “喂！”

    媱娥故作生气的瞪了一眼张小雨。

    看到他还有她有说有笑的，暴君自然不高兴了，她不爽的向张小雨走来。“下仆，你们在聊什么？”

    萝莉之神明明就听到了他们谈话的内容，因为在一间房间里，空间有限，没有隔音措施。

    张小雨：“蒂亚大人，你继续摧残凯撒——”

    没你的事，不要随便搀和。他在心里说道。有些话不能当着暴君的面直说，因为她是幼女嘛，心里承受能力不是那么强。某雨暗叹自己的爱心泛滥。

    灯神凯撒在空中浮游了过来，腹部朝下，背朝上。凯撒说：“吾之主人，汝什么时候发工资。”

    张小雨知道灯神在想啥，他口中的工资应该和女性的那个有关吧。否则，他就不是凯撒。

    媱娥用手指敲着灯神的额头，“一边玩去，不要在这打扰我们。”

    凯撒盯着媱娥，道：“媱娥美眉，汝难道没有想实现的愿望吗？太不寻常了，太诡异了，太邪门了。刺激，汝需要刺激！”

    “说吧，我需要什么样的刺激。”媱娥问道。

    凯撒正经道：“身体上的刺激！”

    不知为何，媱娥女士瞄向了张小雨，“……那个啊，小雨，我需要身体上的刺激。你明白我的意思吗……？”

    张小雨：“……不想明白！”

    赫丽贝尔把球球放在了张小雨的腿上。而她则是抱着肉肉。

    神说：“你们难道不想吃夜宵吗？”

    张小雨：“说实话，不想。”

    赫丽贝尔瞪着张小雨，“说谎，是不对的。我知道你很肚饿啦！是不是？还有，肉肉也饿了呢！”语毕，幼女用坚毅的眼神死死的盯着张小雨的眸子。我盯……看你去不去做东西吃。

    不要每次都用这种眼神看着少爷我。

    张小雨明白她的意图。

    凯撒在空中来了一个泥鳅摆尾。终于恢复了正常的体位。“主人，吾似乎也饿了呢。”

    张小雨白了一眼灯神，你也饿了？煤油，你让少爷我去哪里给你弄煤油喝？

    明明就是刚吃过晚饭不过一个多小时的时间而已。你们的胃口还真好。某雨不是很想下楼。吃零食好了，垃圾食品，要多少有多少。反正暴君来者不拒。

    凯撒自告奋勇，他主动去为赫丽贝尔取食物。

    红裤衩灯神说：“蒂亚大人，您要吃多少kg零食？”

    赫丽贝尔扭扭捏捏道：“一点，一点就好啦。”

    灯神问道：“具体点，一点究竟是多少？”

    赫丽贝尔不耐烦道：“把吃的东西都过来就是了，哪来那么多废话！”

    啰嗦啊——

    萝莉神之怒。

    哦，凯撒以后可以用来做搬运工人。张小雨诚实的想道。

    媱娥：“小雨，睡吧，你明天还要去碧皇。”

    张小雨：“没问题。有问题的是你为啥钻进我的被窝里了？”盯着那只女孩，某雨发自内心的问道。

    赫丽贝尔嘲讽道：“睡什么睡，那么早，你睡得着吗？”陪我玩！

    艾丽儿她们正在看恐怖片，个人爱好，不需要解释太多。媱娥没和她们待在一起，某雨还是颇感意外的，毕竟，她已经被猫娘同化了。

    媱娥拉开被子，道：“小雨，进来啊~~~~~”

    “喂，那是我的床！”

    “不，你应该说是我们的床才对。”

    “……也是呢。”

    几分钟后，一排漂浮在空中的袋子、盒子游荡过来了，走在队伍最前面的是凯撒·酷帝伊塔忽图。灯神就是那指挥官。队伍有条不紊的前进。

    赫丽贝尔极为满意，主要是对零食满意。从数量上来说，ok的说。

    哗啦啦的，包包盒盒全都掉在了某雨的床上。

    媱娥不满道：“凯撒，你想埋了我吗？”

    “媱娥美眉，甚矣，汝之不惠，吾怎么会做那种没有风度的事情？不过是不小心罢了。”

    灯神悬浮在空中，下半身的尾巴左右摇摆，一副吾就是圣人的模样。

    君子。

    小人。

    圣人。

    伟人。

    伪人。

    汝有什么想法么。吾就是灯神，吾身即光明，吾眼观吾心……可以的话，希望汝等推举吾为内裤的代言人，有性别限制，汝等明白否？凯撒·酷帝伊塔忽图，他在那里陶醉不已。陷入了自我的妄想当中。

    不要来打扰吾。

    吾感觉自己没什么做不到的，吾就是内裤之神啊——

    凯撒阖上眼睛，双手微微举起，沐浴在圣洁的灯光中，灯神全身覆盖了一层柔和的金色光晕。张小雨，赫丽贝尔，媱娥，她们时刻关注着红裤衩灯神。嗯嗯，是的，他现在就是人群的焦点！

    几秒钟后。

    赫丽贝尔：“……你在做啥？”

    没有弄清楚他在那里卖身么萌。也不知道他想表达什么意思。

    不理解。不去理解。不愿理解。

    很快，媱娥还有暴君就完完全全的无视天空中的那只灯神的存在。

    张小雨：“凯撒，睁开眼睛吧，她们不看你了。”

    没必要装下去了。

    如果没有观众，舞台上的天王巨星、超级偶像，她们，他们，小丑——

    凯撒抖了抖，眼皮睁开露出一条缝，观察了一下现场的真实情况，噢，吾kao——

    路边的野花香啊香，汝等快来采——

    家花任吾摘——

    吾是灯神啊，兼内裤神。

    凯撒终于放弃自己愚蠢的动作。他极为淡定。市场都是需要行情的。一时的低迷，没什么。只要吾身心俱硬，全身各部位都硬！一切可以重来，卷土重来。面包，会有的，女人……理论上讲，也会有的。大概。

    赫丽贝尔：“下仆，在学校里碰到什么好玩的事情了吗？可以向我倾诉你的烦恼啦。我现在的心情不错。”错过这次机会，就不给你啦。

    说呗。

    萝莉之神一边吃东西，一边思考着如何为她的下仆分担一小部分发情期的烦恼。不，是青春期的烦恼！

    张小雨说：“神，您好。”

    “嗯？”赫丽贝尔歪着头，盯着某雨，困惑。

    张小雨：“我的烦恼太多了，不想说。”

    媱娥拉着张小雨的右手手腕，“小雨，你可以冲着我发泄你的欲望啦！”

    这样的事情，那样的事情，这样的姿势，那样的姿势……都没问题的说。如果你想做…………

    某雨拍了拍媱娥的脑袋，“你很好……”

    媱娥追问道：“哪方面的？”

    张小雨：“全方面的。”

    这样说可以么。满意吗。

    某雨躺在床上，“……蒂亚大人，吃多了晚上会睡不着的。”

    “不用担心，不用担心！这种假设对我来说是不成立的！”萝莉之神很有自信。她深信自己是高贵的神，神怎会被食物噎住了呢？那种事情太扯了！

    媱娥：“幼女大人，会长胖的。”

    赫丽贝尔：“…………”

    那个啊，食物媱娥，你刚才的那句话真是讨厌哎！真的。赫丽贝尔语。乖乖的睡在那里不就好了么，不要忤逆神。萝莉神，神圣不可冒犯！

    应该是这样的……吧？

    凯撒对人类的食物没兴趣，红裤衩灯神缓缓道：“蒂亚大人，吾发现汝老是吃啊吃的。您平常也是那么好胃口吗？”

    “……你想说什么？”

    “为甚营养没有流到汝的胸部上……？”

    “——杀、杀杀杀了你！”

    凶残毕露。赫丽贝尔化为凶神。暴君恶狠狠的撕扯着凯撒，怎奈他的弹性非常之好，无论怎样变形、拉长，最后都会缩回去的。就像弹簧。有诗证曰：灯神像弹簧，看你强不强，你强他就弱，你弱他就强。

    “砰——”

    有人推门而入。

    雪依有礼貌的说道：“我敲门了哦，只是你们没听到而已。”

    张小雨很惭愧。妹妹，我的听觉神经退化到这种地步了么。已经听不到敲门声了！

    吸血鬼妹妹：“你们在做什么？”

    凯撒从赫丽贝尔的手中挣脱了出去，“雪依美眉，来，来来，啵一个！”

    啪——

    雪依单手抓住了灯神的脑袋，任他在空中折腾，就是不放开。

    “小妖精，你来这里做什么？来跟我抢东西吃？！”

    赫丽贝尔直言道。

    食物不能浪费，所以它们都是我的，谁也不给。不是吃独食哦~~~

    雪依拎着凯撒向床上走去，“媱娥，你怎么睡了？啊哈，你摆出了那么撩人的姿势，一定是在等我啦。对不对？”吸血鬼妹妹双眼放光，红光。

    “走开，走开。没你的事。”

    媱娥自然不愿意。我又不是在勾引你，为什么你会有反应的说。

    张小雨：“雪露呢，艾丽儿呢，你没和她们在一起么？”

    雪依趴在张小雨的床上，“她们还在研究贞子……”

    “…………”

    那不是很好么。

    雪依把凯撒丢在了床上，灯神滚了滚，最后停在了张小雨的侧畔。“吾之主人，汝为何双眼无神？”

    张小雨曰：“因为少爷我有一双死鱼眼。”

    凯撒：“就像周x伦一样？”

    某雨：“……你知道的太多了！”明明就是一关在煤油灯里的袖珍肌肉灯神。

    赫丽贝尔才懒得去管她的下仆还有凯撒。食物当前，虽千万人而吾往矣。幼女当关，万夫莫开——

    萝莉神说：“小妖精，你今天遇到芙蕾莎还有伊士利了吗？”

    “没有啊。”

    他还有她不是去约会了吗。因为是恋人。真好，我也想和雪露姐姐一起去约会啦，顺便去爱情宾馆……

    想法是美好的。也只能这么说。

    现实，现实是不尽人意的，很多时候。

    比如说，雪露就不会答应和雪依去什么什么宾馆之类的。

    媱娥：“小妖精，时间不早了，去睡吧，不要死皮赖脸的待在我和小雨的爱巢。”

    张小雨：“…………”

    那个说法就有点——

    吸血鬼妹妹硬是钻了进去，和媱娥挤在一起。“好吧好吧，就按照你说的做，我要休息了~~~~~”

    去你们自己的房间！张小雨说道。

    凯撒扭着身体，钻进了张小雨右手手背的红色印章里面。消失了。灯神要去和调戏周公的女儿。梦里花，水中月，美人在怀，岂不乐哉。

    虽然睡醒之后，什么都会消失。

    一场梦……

    ;

第二十九章 负责

    你啊，在想什么恶毒的事情……

    那张冷静到可怕的脸。

    太过精致的东西，总会让人感到害怕。忍不住想要去破坏她。

    在她面前，什么都做不了，偏偏又想对她做些什么。矛盾，困惑，崇拜，冲动，龌龊，圣洁，下作，自惭。圣母，荡女，女神，妖女……冷艳中渗透少许邪魅，冠艳诸魔，独孤自赏。就算是她，也贪恋他的背影，近乎疯狂。

    莉莉丝?绯月。

    雪女：“您在想什么？”

    莉莉丝右手食指滑过雪女冷冰冰的脸，笑道：“冰美人，你对自己的主人的事情很好奇么？”

    雪女淡淡道：“您知道我在想什么。”

    莉莉丝拥抱了一下雪女，“是啊，我知道你的想法，知道你的一切。你为我而生，所以你想得到我的一切，不是么？”

    雪女凄艳道：“我只是你的床上玩物么？”

    莉莉丝用手指勾起她的长发，“不要对我要求太多，我能给你的很少……”

    夜夜，轻飘飘的走了过来，站在那里盯着她们，额，我是不是回避一下比较好？虽然这么想，夜夜还是很认真的瞄着她还有她。

    莉莉丝向夜夜抛了一媚眼，“夜夜，你来了。是紫让你来的么？”你的主人让你来这里做什么。那个男人……永远得不到的男人。

    夜夜：“主人让我来给您讲笑话。请您不要太为难我，一定要笑啦！”

    莉莉丝：“……紫，那家伙在想什么！竟然让最没幽默细胞的夜夜来哄我开心？！”吃惊吃惊。

    夜夜：“…………”

    很受伤。原来在莉莉丝大人眼里，我是那么的枯燥无味。明明我很幽默的说……夜夜在心里为自己辩解。

    雪女向前，取下夜夜脸上卡着的那张面具，“太无礼了，你怎么能当着莉莉丝大人的面戴着面具？”

    夜夜：“因为我很怕生。”露出害羞的表情，当然，这是开玩笑的。

    雪女：“你还真敢说！”

    莉莉丝慵懒的坐在那里，盯着雪女还有夜夜。她们都很可爱，不过，雪女的性格比较扭曲一点……占有欲太强了，那孩子。“都是因为我太宠她了。”

    夜夜：“莉莉丝大人，我要开始讲笑话了！”

    莉莉丝：“我想听色色的笑话，讲吧~~~~~~~”

    夜夜想了想，然后：

    “咳哼哼。这是一个真实的故事，有一只漂亮的黑猫…………”

    …………

    黑猫趴在张小雨的腿上。

    他对黑猫说：“我和你有什么区别？”

    猫，人。

    “我现在还是人么。有谁能证明我作为人的存在。”

    如果不是人，那我又是什么？

    作为什么残存在这个世界上。庄周梦蝶，他梦到的真的是蝶，不是飞蛾么。

    有时候自己经历过的事情都说不清，何况是死掉了很久很久的人，子，一子。

    球球对艾丽儿的尊敬之情还是那么滔滔不绝，黑猫害怕她。

    艾丽儿：“你为什么那么怕我？我又没做过什么伤害你的事情。球球，姐姐很伤心！”

    猫娘的手放在黑猫的头上。球球很乖。它闭着眼睛。

    “小雨，你怎么还不去碧皇？”

    “马上就走。”

    “在走之前，你就没什么要对我说的吗？”

    “你今天依旧可爱。”

    这样说可以么。

    当然，我也可以变着花样继续说下去的。如果你希望我那么做的话。表扬我吧，不是很听话么。张小雨起身，单手拎起书包，里面的东西很重。有多少kg就不知道了。“那天实在无事可做了，就去称一称我的书包有多重。”

    连续五天测量，最后去取平均值。这样才公平，不是么。

    ?娥待在萝莉笔记挂坠里面，她一定要和他一起去碧皇。因为有必要去视察一下现场情况。

    艾丽儿拥抱了一下张小雨，她说：“走好~~~~”

    “我也可以跑着去碧皇的。”张小雨笑道。

    坐车也没问题。

    之后发生的事情，按照艾丽儿的说法，那是激烈的吻别……

    其实，张小雨什么也没做。

    今天是一个特别的日子，吸血鬼妹妹居然和雪露一起出去工作了，美其名曰：体验生活。

    雪依还是很有想法的，总不能一辈子缠着自己的双生姐姐。还是可以的，私下里她不止一次这么认为。

    芙蕾莎，伊士利，小雨的表姐还有表哥，她还有他依依不舍的向自己的表弟挥了挥手，走好，不送。过一段时间再见。

    又不是什么生离死别。

    凯撒?酷帝伊塔忽图尚未醒来，也只能这么认为了。灯神的作息时间还是蛮规律的，明明只是物体而已，非人。

    “要是霜老师看到我手背上的印章，她一定会对我刮目相看。”

    雨别三日，当刮目相待――

    走出自家院子的时候，?娥从萝莉笔记挂坠里飘出来了，她走在张小雨的左边。

    “小雨，你听我说啦，我刚才做了一个很奇怪的梦！”

    “女士，对于你的梦，我还是很感兴趣。说说看，我可以为你解梦。”

    请不要质疑少爷我的能力，毕竟和周公的女人、女儿们约会了那么长时间，解梦的技术还是有的。

    ?娥：“我梦见自己的身体和小雨的对换了！”

    张小雨：“…………”

    好诡异的梦！

    因为是梦，所以无所谓。那种事情又没发生。张小雨制止住了想要继续发表演讲的?娥。可以记住前一天晚上做的梦，应该是一件有趣的事情。大多数时候，梦醒却不记得梦境，总觉得很熟悉，却也很暧昧，什么都想不起。

    ?娥的右手五指张开，和张小雨的左手扣在一起。

    那样做似乎有很深的意义。

    哦，她的望远镜镜筒很长啊。张小雨发现自己前面有一金发女子，她正在用望远镜观察某雨，而且她还有他的距离很近。确切的来说，望远镜的另外一头就在张小雨的鼻梁不远处。

    几乎是同一时间，冰蓝之心，红裤衩灯神都来精神了。

    冰蓝之心兴奋道：“有杀气！”

    凯撒：“吾昨晚夜观天象，就知道今天会遇到漂亮的美眉！”

    前面的奇怪女人漂不漂亮，张小雨就不知道了，但他知道她是一怪人。

    金发女人说：“少年，你知道我为什么看你吗？”

    张小雨：“因为我长得很帅，而且很有气质。”

    ?娥单手撩开张小雨鼻梁前的望远镜镜筒，如果她猜得没错的话，金发女人只是一傀儡。

    迦南之泪的持有者，moon。她应该对那只金发美女负责。

第三十章 标准

    张小雨发现那个很粗很长的东西动了。

    请不要多想，那只是望远镜的镜筒。镜筒说：“hello，人类，你看起来很美味的样子，可以吃了你么？”

    奉承，这是奉承，它在说少爷我是可口的美人，张小雨欣然接受镜筒的赞美。那是会说实话的筒子，不过，为什么它会说人类的语言？

    金发女人收起望远镜，直勾勾的盯着某雨，“和你打个招呼而已，有人让我们这么做。”我什么都会做的，因为不想死。

    冰蓝之心厌恶似的冷哼了一声，然后归于平寂。

    凯撒色迷迷的脑袋几乎贴在了金发女人的胸部上，灯神道：“秀色可餐，吾要进食了！”

    出乎张小雨意料的是，金发女人并未躲闪，任由凯撒公开非礼她。

    在某雨的注视下，凯撒从金发女人的衣服里拎出了一物体，那个物体具有增高某部位的作用。瘪了，金发女人的胸部就这么瘪下去了。凯撒一声娇嗔，“吾的神啊，汝、汝汝竟然是公的！”

    一平如洗。

    凯撒说的没错，金发女人确实是男的。虽然他的衣服里有胸垫。

    这个时候，张小雨已经得出结论了，金发女人，不，金发男人他就是一变态！留着那么漂亮的长发，长相那么妖魅，其实就是一男的。

    金发男人极为冷静的从凯撒手里取回胸垫，然后，然后——

    他又把那玩意塞进自己的衬衫。

    张小雨：“…………”

    已经不知道该怎么说他好了。

    金发男人说：“其实，我是伪娘。”

    张小雨轻声道：“我承认你的身份。用眼睛看的就明白了。”

    你丫的娘化病很严重。某雨不想和他继续纠缠下去。爱恨纠葛最是让少年寂寞难耐，一段男人之间的情谊来的那么突然，在他还有他开化之前，掐了那朵小花吧。

    封唯出现。

    一如既往的少年。封唯说：“早上好。”

    媱娥指着金发男人问道：“小唯，他是跟你来这里的吧。”

    a子点了一下头，眼神忧郁，伤感道：“是moon姐让我带他出来走走，你们知道的，我只对萝莉还有大哥感兴趣。”说这话的时候，封唯趁机向张小雨那里瞄了几眼。如果是雨果大哥你的话，应该可以理解我的！

    只是一瞥，封唯的视线扫过凯撒。大哥身上的秘宝越来越多了……

    金发男人对封唯颇为畏惧，他闪到了一边，那个会说话的望远镜扭动着粗壮的筒子，像卷麻花一样变形，扭曲。某雨不知道它那么做的目的。

    封唯冲着金发男人摆了摆手，他离开了。

    那儿停着一辆车，有人站在那里，人偶师。他颇为友善的向张小雨笑了笑。

    a子向人偶师挥了挥手，然后他和张小雨一起向碧皇学院前进。

    凯撒漂浮在张小雨的脑袋上方五公分处，他认为自己有必要为自己的主人遮风挡雨。绝没有骑在自己主人头上的意思。虽然他就飘在张小雨的头上。

    媱娥：“小唯，那个男人不是普通人呢。”

    封唯：“是的，他不是普通人，是伪娘！”

    普通人应该看不到他吧，张小雨轻声道。我却可以看到他。没有炫耀的意思，没有特别骄傲的意思。不会感到自豪，不会觉得神一般的存在。觉得唐突，觉得无聊。为什么出现在我面前，想要传达什么讯息。想要让我知道什么……

    不禁这么想道，管他x的，爱来就来呗。

    山来愚公搬，水来土挡，罪人来让佛去超度他好了。

    走在最前面，想要走在最前面，已经走在最前面。张小雨抬脚踢飞前面的一饮料瓶，“它挡着我的路。”还有，它不是我仍的。我没那么好心情去把它捡起来扔进垃圾箱里。

    环抱人士在哪里。爱护环境从小事做起，去捡吧，去把少爷我踢飞的饮料瓶捡起来扔进分类垃圾箱里。你们不是口口声声说爱护地球么。去做啊，我给你们机会了。还是说没有大批的镜头、观众注视着你们，就没有动力，没有那份骄傲。这样么，是这样么。什么啊，也就这样而已。

    你认为自己有多高尚。

    你给自己打多少分。

    你想怎样。

    想让我做什么。

    张小雨踢出的饮料瓶砸中了一目标。有两件事情可以确定，第一，那人很生气，第二，那人真的很生气，第三，那人想要用饮料瓶反击。

    第三哪来的？

    好吧，好吧，主动认错的孩子都是好的。

    张小雨露出不好意思的表情，向那人走去，“这真是，真是太让我感到害羞了！怎么砸中我可爱的学妹了。哎呀，冰墨学妹，你还好吗？”

    冰墨，会长，邪气妹。她示意张小雨低头。

    想让少爷我低头认错么？张小雨轻声道。

    ok，ok，没问题的。

    某雨低头。

    冰墨把那个饮料瓶放在了张小雨的头上。她说：“这是对你的惩罚，在走到碧皇之前，不准取下来。”

    顶着吧，用你的脑袋顶着。嗯，就这样。

    真是有创意的惩罚啊。为了不让饮料瓶从头上掉下来，张小雨用左手把它固定在自己头上。看吧，邪气妹，我很配合你。真的很配合你。因为我认识到自己的错误了。

    人贵有自知之明。

    我知道错了……

    凯撒飘了过来，他对漂亮的女孩没有抵抗力。红裤衩灯神说：“哀哉呜呼，汝是那么的漂亮，吾爱上汝了。吾对汝一见钟情。”

    凯撒的视线有十分之九集中在冰墨身上，另外十分之一放在那对兔耳朵上。

    不可能无视它的，染血的银兔。秘宝中的王者。

    冰墨面无表情道：“你好。离我远点，我不喜欢你。我用认真的表情说道。”

    凯撒嚷嚷道：“噢，谢特！发棵！发棵ing——”

    吾草，汝黄银毛小丫头而已，居然对吾浓浓的爱的表白这种态度，汝很了不起么，汝有什么骄傲的资本么，其实，吾发现汝的胸部不甚澎湃，平原以上，山峦以下，也就是小土丘而已。啊哈哈哈……凯撒在心里暗爽。

    随即，灯神就绝望了。

    因为他看到了染血银兔的那双充满杀气的眼睛。

    凯撒：“不、不要这样啦，不要那么生气嘛，吾什么都没说呀，只是在心里想想而已，也许在表情上猥琐了那么一点点，也许吾的想法都写在了脸上……”

    写在了脸上啊——

    所以真的很欠扁，吾这个人啊，灯神唏嘘不已。

    顺便一说，普通人看不到凯撒。

    因为是名人嘛，除非特别情况，或者特殊人士，否则怎么能那么轻易就让你看到。

    为了抬高身价。

    为了彰显自己的与众不同。

    灯神在空中自恋不已，左手叉腰，右手捏着自己的下巴，脖颈向左偏转47°，女人啊，汝能拒绝的了吾这迷人的姿势么。这角度，这身段，这气质，这堂堂相貌啊——

    “哎，不解风情的人就是那么多……”

    凯撒失望的发现他的主人还有那个兔耳妹子走远了。

    人家根本不睬他，不屑——

    等等吾，吾来也！

    凯撒摆出一加速的姿势，向前冲啊。

    学如溺水行舟，不上则下，溺水而亡……

    当然，没那么严重，应该是这样的。

    “冰墨学妹，你今天步行去学校，真是辛苦你了。”

    “还好。”

    “学妹，你今天还是那么迷人。”

    “是吗。”

    “小雨，你在看她的哪里？！”

    “媱娥，请不要随便挡住我的视线。”

    “大哥，你想看胸部，那还不简单么，来吧，看我的，看我的，我脱衣服——”

    “住手，你丫住手。不要在路上公开表演脱衣x，会让人困扰的，虽然你丝毫感觉不到就是了。”

    “……这样啊，我明白了。大哥，我们找到一偏僻的地方，然后我再脱……”

    “…………”

    好无力啊，和a子讨论这种事情。张小雨选择了无视。

    媱娥盯着张小雨头上的饮料瓶，并且用手指着它问道：“你还要顶着它顶到什么时候？”

    “顶、顶着吗？！”

    听到“顶”这个字，封唯有感觉了。

    会长懒得去理会张小雨还要封唯，那两只愚蠢的雄性生物！

    在发情么。

    凯撒扭着小蛮腰，身后的那条修长的尾巴像波纹一样甩动着，“主人，汝想用自己的什么器官顶着媱娥美眉的哪里？”

    “……！！”

    媱娥女士当即俏脸红扑扑的，她用双手捧着脸，暧昧的瞄着张小雨。小雨，要在床上……顶……那个吗？

    “啊哈哈哈哈……少爷我去丢垃圾！”

    张小雨取下脑袋上的饮料瓶向前方快步离去。

    冰墨拉住了媱娥，“你想做什么？”

    媱娥笑道：“自然是做我想做的事情，你有意见啊？”就算有，那有怎样，关我何事。

    我只做自己喜欢做的事情——

    冰墨：“我支持你。”

    支持你去破坏霜姐姐和小雨前辈之间的不纯洁男女关系，不，那个女人还是纯洁的，是前辈这只发情的雄性生物在诱惑她！

    情人眼里出西施。

    会长眼里出昭君。

    封唯抬头，“你好。”他向凯撒打招呼道。

    红裤衩灯神瞬时来了精神，喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，来了来了来了来了啊啊啊啊！吾的崇拜者来了！“少年，有什么事？汝有想要实现的愿望么，只要奉上女孩的内x，吾自然会实现汝的愿望！”考虑考虑吧，吾真的很慷慨，送一还二。这种好事情哪里去找。

    封唯问道：“我的内裤，行吗？”我要是有女孩的那个，才不会给你！a子同学的想法。

    灯神火很大，道：“谁要你的内裤啊！”

    没兴趣！

    就这样，凯撒和封唯交流感情，彼此之间的猥琐程度直线上升。而冰墨则是提供给了媱娥很多可行性很高的制造感情破裂的方法。

    张小雨也不是很愿意和那几位唇舌交战，是语言上的交流，请勿理解错了。

    冰蓝之心不屑道：“主人，你为何不把染血的银兔的主人拿下！”

    只要主人你可以顺利搞定那个冷冰冰的眼镜娘，我自然可以让那个笨兔子乖乖臣服……各取所需，不是很好么。尾戒很有想法。

    “我对邪气妹不敢兴趣。”

    过分厉害的女孩会让人害怕的。

    不怕死的人除外。

    身后的那几位很快就追上来了，速度还是很快的。现在的媱娥对会长很是心怀感激，眼镜娘是多好的小姑娘啊，虽然一肚子坏水……媱娥搂着张小雨的右手臂，心情大好。

    张小雨笑道：“女士，你不要做什么奇怪的事情。”

    媱娥乖巧道：“不会的，不会的。”

    凯撒停在张小雨的肩上，不满道：“吾之主人哟，汝的小弟真是冥顽不灵呐！”

    封唯点头，“没错，我很笨，没有大哥那么聪明！”

    你啊，一点也不笨，张小雨在心里冷冷道。

    没人会承认自己的愚蠢。

    冰墨：“前辈，请不要在碧皇学院放出你的女人还有宠物。”

    媱娥听到冰墨说她是张小雨的主人，自然很开心，“小雨，听到没，我，我是你的女人~~~~~~~”

    某雨也不去刻意打击她的好心情。

    凯撒趁机献媚道：“噢噢，吾的女主人哟，汝是那么的动人美丽！之乎者也兮，惊兮！赞兮！”

    张小雨对肩膀上的那只善于溜须拍马的灯神有点吃不消。为啥你不赞美少爷我？明明我才是你真正的主人。某雨不会计较这种事情。小事而已。只要媱娥觉得高兴就好。

    封唯突然道：“大哥，你知道moon姐为什么回来么？”

    因为萝莉笔记在我手里，她不放心，所以回来了，基本上就是这个原因。难道她喜欢上了少爷我？她好那一口么？张小雨无所谓的想道。

    “a子，我们现在不要谈她，那位大姐太了不起了，会让我感到渺小的。”

    张小雨漫不经心说道。

    有人生来就是为了让卑微的人仰视的。我很卑微，张小雨笑道。但少爷我也不愿去仰视他（她）们，我就是我，我也不是我。谁是谁，随他了。谁仰慕嫉妒恨谁谁，也不关我什么事，世界那么大，人又那么多，每个人都有自己的想法。谁又控制的了谁的想法呢。

    堵不住的，人心。

    最可怕之物莫过于人心。

    碧皇就在前面。

    学校。

    张小雨和乐意和冰墨、封唯他们分开。有礼貌的道别之后，张小雨命令凯撒钻进他右手手背的红色印章里，媱娥虽然不是很情愿，但也飘进萝莉笔记挂坠里面去了。

    世界还是那么吵闹。

    有那么多人在说话，在笑。

    张小雨把耳机塞进耳朵里，音乐响起，足以让耳膜听不到外面的吵闹。

    没走几步，就有人取下了张小雨左边耳朵里塞着的耳塞。

    不用想也知道她是谁，霜如玉。

    在碧皇学院里亲近他的人很少。

    “早～～”

    “霜老师早。”

    “小雨，你的品味越来越奇怪了！”

    “我喜欢听自己听不懂的声音，不，是音乐。”

    music——

    你喜欢就好。我也试着听听看，也许会喜欢上。霜如玉走在张小雨的左边。

    有很多人喜欢独来独往。

    有很多人不喜欢和其他人走在一起。

    张小雨就是那种人。

    但他不排斥她走在他身边。

    也许是习惯了，他自言自语道。

    还是……

    张小雨从来都是从教室的后门进入。那样做才不会引起他们的注意。他也不愿和他们有所交集。高三结束后，就再也不用见到他们了，还有一段时间呢，还真是难熬……

    好了，已经坐在自己的位置上，已经坐在教室里，已经身在碧皇学院。学生啊，少爷我现在是学生，就拿出学生的样子好了。

    该做什么就做什么呗。

    如此而已。

    “不该做什么，我也会做的。”

    因为我是张小雨……

    谁也代表不了我，我也不愿代表谁。

    我就坐在这里。

    我在思考。

    我在浪费自己有限的生命。

    我无所事事。

    如果你问我这样做不是很无聊么。

    我只好回答你：“你是一位有趣的人，不要用你的标准来判断我。”

    ;

第三十一章 含蓄

    美好的一天。

    美好的空气。

    美好的湖水。

    美化不了的生物。

    有尸体漂浮在水面上。

    浮尸。

    不管她生前是多么的光彩照人，现在就是一浮尸。湖边站着一个男人，还有一团红色的烟雾状的东西。男人

    说：“她现在洗干净了么？我可以吃吗？”

    那团红色的烟雾飘向了水中的浮尸上。如果非要用四个字来形容这个场面的话，蜻蜓点水？

    无名蹲在那里，用手搅动着湖水，他突然觉得这样蛮好玩的。于是，忘记了饥饿，在那玩水。水，是一种神秘的液体。人尚未离开母体的时候就泡在水里。是否有人怀念当年母亲的子gong？应该都忘掉了吧，毕竟人类是一种善于遗忘的生物。

    不好的东西，统统忘掉。

    恶心的东西，忘掉。

    不该看见的东西，忘掉。

    不关乎自己利益的东西，忘掉。

    不关己事，高高挂起。

    红色的烟雾把那个浮尸弄到岸边，她说：“你真的要吃她吗？”

    无名停止了戏水。那对黑多白少的眸子盯着肉块，“琵琶女，你想让我喝水填饱肚子？”不是很蠢么，那样做。虽然这里的水很干净，喝了大概没有问题。

    琵琶女悬浮在水面上，道：“……好吧，你可以吃了。我会在这里看着你。”

    你是想绅士般的细嚼慢咽还是野兽般的狼吞虎咽？

    雪露向他们走去，走路都没有声音的。

    猎物就在前面。

    猎人之间也会有他们的情报网。

    moon坐在那里，独自啜饮着大杯的奶茶，因为很烫的缘故，她不得不小口的抿着喝。

    渴了的话，自然要补充水分。道理很简单，就像吸血鬼吸血那般容易理解。

    人偶师问道：“为什么不让我去？”

    moon笑道：“你会把他们弄得说不出话来的。那我们来到这里就没有任何意义。”

    他们本来就该死，没什么可在意的。人偶师嘀咕道。

    蹲在湖边的无名抓起浮尸的一条大腿向身后抛出。带着水花，那个尸体砸向了雪露。“发现你了，为什么要躲起来？

    雪露避开那具浮尸，继续向前走去。

    无名扭动脖子向后转去，因为是改造人，所以必须担心脖子会断掉这种情况。他盯着雪露的脚踝，问道：“你想做什么？吃我还是被我吃？”

    这个问题真是没营养啊，就像这里的湖水那么淡。无名的舌头喷出，红色的舌头，上面粘着唾液，大量的唾液。惊讶于自己的舌头原来可以伸的那么长。长舌妇？莫名其妙的想道了这个词语。现在应该在意的是对面的那个女人才是，还有她身手的另外两人。察觉到了，知道他们在那里。无名也知道自己的长舌不会对那个女人造成任何伤害。

    一上来就干掉敌人了，不是很无趣么。

    雪露的右手抓下，比钢刀还要坚硬的指甲很平常的切断了无名的舌头。掉落在地上的一截截残缺的舌头还在跳动。应该不甘心吧，就这样在泥土里上下翻腾。

    无名并未完全回收自己受伤的长舌，切口处的疼痛让他感到一阵欣喜，痛觉。

    鼓起，鼓起，向前蠕动，蠕动，很多细长的红色肉线绞缠在一起，那条断掉的舌头再生了。完好如初。无名可以看到亮晶晶的唾液从舌尖滑下，滴落在地上。

    他很感激向他走来的那个女人，至少，她还给了他一点点再生的时间。就当做是对我的怜悯好了，无名转动脖颈，脑袋的位置恢复正常。背对着雪露，身后全是致命的漏洞。“来杀我吧，或者让我杀了你……”

    红色的烟雾散开了，面积扩大了数倍，像是一大块直立在空中的红布，沾满血的布。

    嗯？你想把我裹起来么，雪露盯着那块红布。

    黑压压的扑了过来，红布的覆盖面积很大，张小雨家的客厅应该能被它遮盖住。

    一双丑陋的膜状羽翼从雪露的背后展开，垂直飞起，立在半空中。

    眼瞳幽红深邃，雪露向红布迎了上去，速度很快。

    一块红布，一只会飞的吸血鬼，它还有她在空中相互撞击，撕扯，然后分开。雪露占有绝对的优势，她没用多长时间就把那块红布撕的一条一条的。

    无名抬起头，在地上追赶着天上那块破破烂烂的红布，甜丝丝的红色液体从空中洒下，他张开双臂，张大了嘴巴，沐浴在红色的液体里。

    红布很快就缩成一团了。

    一团红雾，隐隐约约的可以看出人形，琵琶女。

    从那团红雾里喷射出无数丝线状的细丝，飘飘洒洒，像是一直立在空中的红色蚕茧，蚕茧下面尚有很多血丝在舞动。

    人偶师指着琵琶女对moon说道：“……那不是很漂亮么？”

    雪露围着琵琶女飞了一圈，一层红色的薄膜覆盖住了蚕茧，流光攒动。蚕茧下的血丝凡是触碰到了薄膜，随即散开，舞动不已。钻不出那层薄膜。

    无名本来看得兴起，现在的他全身湿漉漉的，沾满了琵琶女的血。“喂，上面的，你为什么要把她关起来？！”

    快点放开她，我还想用她的血冲洗一下自己的身体。

    抽搐，无名的脸开始抽搐，青黑色的筋膨胀、膨胀，比婴儿的小拇指还要粗，不止是他的脸，无名的身体也开始膨胀，密密匝匝的肉块堆积在一起。盘曲在那里，怪物，改造人。粗粗细细的手臂从肉块里伸出，真正的千手观音。

    挥动，挥动，数百双手向天上挥动。

    喀拉拉——

    骨头向上拉长发出的声响，在那根拉长了十几公尺长的脊椎骨上长着一颗脑袋，无名的脑袋。那根立起来的脊椎骨近乎垂直。

    雪露有点犯怵，因为无名的脑袋就在她对面，双方的距离不足五十公分。

    “哟，你好。”无名的脑袋说话了。

    “…………”

    雪露的十指嵌入包裹住琵琶女的红色薄膜里，然后她扇动翅膀，向moon那里飞去。

    “喂，喂，你怎么能说跑就跑？”

    轰隆隆，盘曲在地下的那堆肉块追了出去，肉块里伸出的那些手抓着地皮向前挪动，速度也很快。不过，那根直立的脊椎骨并未因此而产生倾斜现象，垂直的立在肉堆上。顶端的那颗脑袋似笑非笑的盯着前面飞着的雪露。

    人偶师指着那堆跑动的肉块问道：“moon姐，我可以去把它的体积弄得小一点么？”

    moon发现纸杯里的奶茶不是那么烫了，“好吧，不过，不要弄得太夸张。因为我正在喝东西嘛，见不得太血腥的场面。会没心情的。”

    “我会很小心的！”

    人偶师郑重的向moon保证。该怎么玩它呢？算了，先把它弄到我的空绝里再说，这样你就看不到了，我的moon姐……

    他吹了一声口哨，很开心。

    “空绝——”

    如是说。

    四个巨大的骷髅从地底钻出，高达三十公尺的骷髅，它们手拉着手，连在一起。那堆肉块被困在了里面，雪露从其中的一个骷髅的肋骨缝隙中飞了出去。

    雪露飞出去的瞬间，骷髅消失了，还有里面的那堆肉块。

    moon向空中的雪露招招手，“辛苦了，巨ru雪露~~~~~~~~~”

    雪露：“…………”

    为什么要强调那两个字！

    飞了下来，落地的瞬间，她身后的翅膀消失了。

    雪露把抓到的琵琶女放在了moon的前面，“她很奇怪！”

    “我知道，所以才把她抓住用来研究啊。”

    moon把奶茶递向了雪露，“要喝吗，已经不烫了。事先声明，这杯奶茶我已经喝过了～～”

    间接接吻的游戏？

    雪露冒出的想法。

    坐在moon的右边，雪露问道：“这次要取走萝莉笔记了么？”

    moon把纸杯放在了长椅的椅背上，把它固定好。“谁知道呢，也许顺便就回收了它也说不定。因为是神的遗物，具有收藏价值~~~”开玩笑般的说道。

    打量着雪露，试图从她的眼睛里看出隐藏在其下的秘密。

    “雪露！”

    “啊，在！”

    “不要那么紧张啦～～”

    “……没、没有啊。”

    “你很漂亮。”

    “…………”

    “你的眼睛很漂亮！”

    “……您的眼睛也很漂亮。”

    “你的胸部很壮观的说！”

    “想让我怎样夸赞您？”

    雪露用尊敬的眼神瞄着旁边的moon。这位大人的想法有时候很奇怪。一不小心就会摸到她的逆鳞……很危险的。

    既然不知道哪里有雷，站在那里就好了，传统的，保守的做法。

    “扫雷需要很大的勇气，尤其是您的雷区！”

    雪露在心里轻声道。

    moon用手指敲着长椅，毫无规律，随便敲打着玩而已。

    “雪露，你喜欢小赫丽贝尔吗？”

    “您想说什么？”

    “只想做一个调查而已，你不用太在意的。”

    “喜欢。”

    “那我呢？你爱我吗？”

    “额，为什么用‘爱’字？”

    “这种小事情不用在意，请回答我的问题。”moon严肃的盯着雪露。

    雪露：“我喜欢您。”

    moon：“赫丽贝尔，我，你更喜欢谁？”

    就知道您会这么问，雪露转动自己的脑细胞，思考着如何回答这个棘手的问题。为啥非要作比较，两个都很喜欢，这样回答可以么。“应该不可以吧。”雪露自言自语道。

    moon的眼睛一直没有离开雪露。在等待她的回答。这很重要，应该是这样的。

    正在雪露左右为难的时候，人偶师跳出来了，从他的空绝内跳出来。他还没来得及解开空绝就向moon跑了过来。

    “moon姐，我已经搞定那堆肉快了！当然，我处理它的方式很含蓄，很委婉。”

    对于人偶师的冒然闯入，雪露还是心存感激的。“你很委婉的处理了那个怪物？”质疑的口气。

    “雪露，请不要怀疑我！”人偶师自信满满道。

    moon不爽道：“他呢，你处理的怪物在哪里？”

    人偶师：“…………”

    moon笑道：“你该不会告诉我，他死掉了吧？！”

    人偶师：“……似乎是那样的。”

    moon沉默了。

    雪露也不说话。

    “——！！”

    人偶师讪讪的挠了挠脸，“这不能全怪我，我已经很小心，很谨慎，很含蓄，很委婉的处理那个怪物了！可

    是，它还是死翘翘……”颇为不平，还有点愤怒，那堆肉块为啥那么容易就消失了？人偶师小心翼翼地瞄着moon，希望她不要太生气。

    “算了，事情已经这样了，我也不好再说什么。”

    moon去过椅背上的纸杯，继续用吸管吸着里面冷掉的奶茶。味道还好。

    人偶师用手拍了拍包裹着琵琶女的红色薄膜，“雪露，你比我含蓄多了！”

    雪露点头，“嗯，我也这么认为。”

    ;

第三十二章 女士

    艾丽儿失神的坐在那里。

    伟大的萝莉之神摇了摇猫娘，“喂，艾丽儿，你在做啥？”

    快点醒来啦，你这家伙！这一句话是在心里说的。赫丽贝尔自然不会让猫娘听到的。

    芙蕾莎凑了过来，她先是翻了翻艾丽儿的左眼皮，然后不知道从那里拿出了一个小手电筒，对着艾丽儿的瞳孔照啊照的……

    一些列的动作结束后，粉红小姑娘得出了一个结论：猫娘没救了！

    芙蕾莎哀叹的拍了拍赫丽贝尔柔弱的肩膀，“赫丽贝尔酱，不要太难过，姐姐我会代替艾丽儿好好疼爱你的。”主要是强调一个“疼”字。

    很疼地！

    最开心的就要数雪依了。吸血鬼妹妹色迷迷的抚摸着艾丽儿的脸，用自己的脸颊摩挲着猫娘滑腻的脸蛋，“是我的了！本人在此郑重宣布，从现在开始，艾丽儿就是我的专属床上用品！”

    赫丽贝尔不满道：“小妖精，你想把艾丽儿搬到你床上做啥？”

    雪依很委婉的说道：“晚上，床上，一个人很寂寞的说！”

    所以，两个女孩子就会做一些快乐的事情，比如说，相互这个啊，那个啊……诸如此类的事情。

    芙蕾莎：“……额，我要不要把伊士利搬到小雨的床上去呢？”

    邪恶，邪恶了啊，粉红小姑娘。腐之精神永远散发着熠熠光芒，总会在黑暗里为芙蕾莎照亮前进的道路。一切都是为了爱，只要有爱，他还有他，他们可以……

    伊士利装模作样的咳了咳，试图换回芙蕾莎的灵魂。别再跑了，别再妄想了，灵魂什么的，还是待在肉体里好了。

    “嗯？雪依妹妹，你在做什么？”

    艾丽儿终于清醒了！

    猫娘困惑的看着搂着她的雪依。

    “……呀，我的专属床上用品没了！”雪依对此感到很惋惜。

    赫丽贝尔对此表示很满意。“艾丽儿，你终于醒了啊！”

    “蒂亚大人，我保持刚才的那个状态多长时间？”

    “两个小时十七分钟三十四秒！”

    精确到秒，萝莉神也有心细的一面啊。

    至于艾丽儿为什么会神游体外，保密——

    萝莉神在地毯上踱来踱去，仪表端庄，异常贤淑。温柔的可怕！

    暴君说：“你们有没有发现我和以前有什么不同？”

    说这话的时候，赫丽贝尔当真很文静，一改往日的飞扬跋扈的高调姿态。神在想什么，那就不得而知。

    伊士利首先表态，他放下手中的报纸（已经被他折成了纸飞机）。追求美的艺术大师说：“赫丽贝尔，你想走乖巧路线么？为什么要偏离自己原来的傲慢坐标呢？”

    这不是偏见。

    傲慢与偏见。

    萝莉之神白了一眼伊士利，嘁，你懂啥？这叫撒娇，懂不懂啊！

    芙蕾莎向前，她开始检查赫丽贝尔的瞳孔，而且那小手电筒还在！

    “腐蕾莎，你想做什么？”神直白的问道。

    粉红小姑娘说：“赫丽贝尔酱，不觉得你姐姐我很有医生的天分吗？刚才我可是诊断出了艾丽儿的病症！”

    赫丽贝尔：“……如果我没记错的话，你说我家的艾丽儿没救了！”

    芙蕾莎：“…………”

    艾丽儿：“…………”

    猫娘向腐女投去凄怨的目光。你绝对是一江湖郎中！

    “啊哈哈哈……一定是哪里弄错了，赫丽贝尔酱，你听错了啦。我怎么可能出现失误？啊，对了，误诊，刚才的那一定是误诊！”

    芙蕾莎还是那么有自信。她用那个小手电筒向上照着自己的眼睛。

    雪依放开艾丽儿，大咧咧的站在那里。“你们不觉得客厅里少了什么东西么？”吸血鬼妹妹压低了声音这么说道。妹妹，还有芙蕾莎，她们事先绝对没有商量过，不过她们却让现场的气氛小小的紧张了一下。

    艾丽儿快速的扫描了一下周围的情况。很正常。有一只黑猫，有一只灰猫。有腐女，幼女，萝莉控，小妖精，算上自己，可爱的猫娘一只~~~

    哪里不正常了……？

    雪露因为去工作所以不在家，张小雨因为要去碧皇学院，所以也不在家。媱娥，这位女士，绝对和他在一起啦。不是很平常么。

    赫丽贝尔的撒娇路线走不下去了，所以神放弃了。

    幼女说：“艾丽儿，不要在疑神疑鬼！”

    一定是小妖精在戏弄你啦。真是笨哎。

    赫丽贝尔很冷静，她观察大局，洞察小局，最终，萝莉之神终于找到了破绽！那就是——

    神说：“……我们晚饭吃什么？”

    众人：“…………”

    相顾无言，唯有泪千行。前提是流的出眼泪。

    艾丽儿向赫丽贝尔招招手，示意她过来。

    萝莉神一板一眼的走了过去，问道：“怎么了，艾丽儿？”

    猫娘：“蒂亚大人……”

    “啥事？”

    赫丽贝尔困惑道。

    没事了，她说。

    雪依靠在沙发的扶手上，不满道：“艾丽儿，你还没回答我的问题！你倒是说说看客厅里那儿不正常？”

    艾丽儿笑道：“这里正常过吗……”

    …………

    金发男人。

    红发男人。

    黑发男孩。

    金发男人手里提着一望远镜。会说话的那种望远镜。红发男人穿着衣服，红艳艳的女式服装。黑发男孩，一脸黑线，少爷我命苦，为甚碰到了这两位怪胎。

    金发男人说：“这是一场美丽的邂逅。”

    望远镜“嗯嗯”的点了两下头。

    红发男人，他有名字的，朱丽叶。

    朱丽叶对张小雨说道：“……很高兴见到你。我们最近经常见面。”

    是啊，频率真是太夸张了。某雨想道。

    变态吸血鬼——朱丽叶，他先是打量了一圈金发男人，接着思考了几秒钟，朱丽叶说：“你的头发分叉了。”

    金发男人＆张小雨：“…………”

    搞啥，就算是为了吸引别人的注意力，你丫的，这样搭讪说法真是太不入流了。

    张小雨：“那个谁，还有那个啥。没有什么事情，大家就散了吧，不要聚在一起。你们要知道团队精神也是要分场合的。”

    合作与分工。

    集体与个人。

    好吧，现在只考虑个人，你们就散了吧。

    普通人看不到金发男人，但是红发吸血鬼却暴露在来往行人的视线下。穿着女装的男性光明正大的走在路上，这应该不是很正常。

    更让张小雨在意的是，金发男人还有朱丽叶一左一右的和他并肩而行。

    某雨耐心道：“二位，我说二位，你们打算跟到什么时候？”

    朱丽叶匆匆的瞥了一眼前面的墨镜青年，转身，跑掉了。看到金发男人的时候，他就应该考虑到这个问题。这样的东西放出来，自然有守护人。

    金发男人的守护人，人偶师。

    他在那里等张小雨。

    某雨不会去责怪朱丽叶的不够义气。本来就不想和他扯上关系，他肯主动离开，不是很好么，对于双方来说。

    金发男人：“是他想见你。”

    望远镜：“他对你感兴趣。”

    张小雨：“我相信他对萝莉笔记的兴趣比我大多了。”

    张小雨，人偶师，他们分别向对方走来。二人之间的距离拉小的很快。

    凯撒·酷帝伊塔忽图也从张小雨手背上的印章里钻出来了。他盘旋在某雨的脑袋上方。大概是想为自己的主人助威、壮大声势之类的。

    人偶师停了下来，他说：“你好，少年。”

    少年，这个词语真是太声名远扬了。张小雨有礼貌道：“你好。”

    凯撒双手抱在胸前，然后吹了吹自己的前发，那双猥琐的眼睛瞄着人偶师，灯神说：“天下溺水三千，吾只取三千瓢饮。”

    张小雨：“…………”

    啥意思？

    弄不清楚凯撒意图的还有人偶师，他同样目瞪口呆的愣在那里。

    “者也之乎，甚矣，汝之不惠！”

    凯撒对于张小雨还有人偶师的反应颇为不悦，嘲讽之意十足。灯神谆谆教导他们道：“汝等知道什么是美眉吗？”

    人偶师用左手食指向上扶了扶墨镜，笑道：“你好，凯撒，moon姐曾经说过要把你送给我。”

    “真是太遗憾了，吾现在已经有主人了！”

    凯撒停在张小雨的肩膀上。

    对我来说才是遗憾呢，张小雨自嘲道。成为你的主人……我根本没想过会变成这样。

    人偶师：“少年，你应该听moon姐还有小唯提起过我吧，毕竟，我是一个特别的人。像我这样有实力的偶像派，确实很罕见！”

    罕见？

    你是国家级珍稀保护动物么？张小雨说：“罕见的青年，你好。”

    人偶师：“……你对我的称呼有点那个啊！”

    少爷我只是满足你的心意而已，罕见的青年。张小雨指着旁边的金发男人问道：“是你让他跟着我的么？你想做什么？”

    人偶师：“我对少年你有想法。”

    张小雨：“只要不是那方面的就好。”

    人偶师：“我想要你的萝莉笔记。”

    张小雨：“你还真有够直白的。”

    人偶师从金发男人那里去过那个会说话的望远镜，并把它塞到了张小雨的手里。

    “罕见的青年，你什么意思？”

    “没什么意思，意思意思。”

    “意思意思是什么意思？”

    “不要装傻，你知道我的意思。”

    “你想用它交换萝莉笔记？”

    “少年，你可以这么理解。”

    “我拒绝。”

    张小雨把望远镜丢给了旁边的金发男人。“还有其它的事情吗？”

    人偶师：“没有。你认为我找你还有其它的事情？”

    张小雨没有绕道，笔直向前走去。

    不爽就来咬我啊，他对他说道。

    人偶师拍了拍金发男人的右侧肩膀，“你们知道自己被做出来的目的吗？”

    金发男人想了想，他说：“不知道……”

    …………

    小男孩细心的给自己的指甲涂抹着黑色的指甲油。

    哀迪生盯着他，问道：“几天过后，你的指甲就会脱落，这样做有意义么？”它们不是你的指甲，不过是你从他们那里剥下来的。

    药夜叉从里面的屋子走出来，漠然的盯着哀迪生。那只只会说反话的鹦鹉依旧停在她的肩膀上。

    鹦鹉叫嚣道：“主人白痴，主人白痴！”

    它是想赞叹药夜叉聪明威武。鹦鹉的本意，大概。

    药夜叉伸手抓过鹦鹉的脑袋，用大拇指还有食指撑开它的嘴巴，然后撕烂了鹦鹉的嘴。

    过程很简单，结果很血腥。

    最后，药夜叉把鹦鹉仍在了地上，任其在地上抽搐、扑腾，过不了多久，它的鸟嘴就会愈合。在那段时间里，鹦鹉会很老实。

    小叶子已经结束了自己涂抹指甲油的工作，他乖戾的走向墙角，蹲坐在那里。两只小白鼠围绕着他飞旋。

    这样的场面，哀迪生看到过很多次，他们一再的重复，就像是在放电影。影片的内容越来越没新意，烂熟于心。

    该换导演了。

    他说：“抹布女士，你好。”

    药夜叉无视哀迪生。她示意他跟着她进去。

    哀迪生微笑着跟了上去。是他主动去试药的。药夜叉的很多药水都被哀迪生喝掉了。虽然味道蛮好的，不过——

    会死人……

    也许我已经死了，现在的这个身体里住着的是不是传说中的孤魂野鬼？最好是一冷艳的女鬼。他开心的想道。

    “你很高兴？”她冷不丁地问道。

    “是啊，我很高兴。果然，你我心有灵犀，我们天生就是一对。你我什么时候办事？”

    “…………”

    药夜叉不再理会哀迪生。你啊，还真是有够无知的，想让我做你的女人么……

    ;

第三十三章 爱啊

    想要做好一件事情的时候才意识到自己的无能为力。

    做不到，做不好。

    好吧，我弃权。你想用这具身体做什么随你喜欢了。细密的，带有浓腥气味的绿色鳞片覆盖住了她的右手。把手放在鼻子下闻了闻，让她厌恶的味道。那是她的手，也不完全是。

    一条蠕动的蚯蚓状的东西缠着她的脖子，一圈又一圈。黏糊糊的，温热的触感。就像是被自己的肠子裹住了脖颈。

    呼吸畅通。没有任何窒息感。

    女人说：“你每次出来都会让我感到恶心。”

    哧溜，哧溜的滑动的声音，绿色的肉线在她的身体上上下游走。她身上穿着的衣服随着肉线的卷动而逐渐消失。那些附着在肉线上的墨绿色液体散发着辛辣的气味，腐蚀性蛮强的。很快，她身上的布料全都没了。黏答答的，全是绿色的液体，从头到脚，身体的每一片肌肤，每一个器官，每一道皮肤的纹理。

    她此刻只想去洗澡。想要冲掉身上的液体。

    “母亲，你真的很没用。”

    有一个稚嫩的声音说道。

    从她的肚脐里钻出的一段长且细的脖子，在那上面有一颗小小的脑袋，稀稀落落的浅黄色头发附着在他的头皮上。当然，他的脸上也黏着墨绿色的液体。

    不断拉长，那颗脑袋努力向上拉长头颅下的脖子，贴着女人的腹部，穿过她的胸甫，嘴唇，最后停在她的右眼附近。

    鸽子蛋般大小的脑袋，然后从他的左右两侧脸颊长出了两条细嫩的手臂，两只小手黏在女人的眼睑下方。

    她用自己的左手拎起那颗小脑袋，不想让他靠得太近。最后脱离的是那两只小手，延伸性很强，就像橡皮筋。

    他是虚，寄生在他的人类母亲身体里的虚，怪物。

    不断的摩挲着她的手，用他的脑后勺。黏腥的液体蠕动着向下滑落。

    “说吧，母亲你又想让我做什么？”

    虚这么问道。

    她：“吃掉我。”

    “哦。”那颗小脑袋似笑非笑的打量着她，“为什么要让我吃掉你？”

    “因为我……”

    女人话还没说完，有人闯入她的房间。

    两个人。

    准确的来说是两个小女孩，她很确定她们是双胞胎，因为她们长得一样。

    左边的那个小女孩说：“啊啊，真是不爽，为什么人类要生出‘虚’这种讨厌的东西呢？”

    右边的女孩说：“我要用爱来感化她！”

    “又来了，又来了！”

    左边的小女孩对右边那位的发言明显的不悦。

    右边的小女孩温柔道：“妹妹，你不要那么冷漠嘛。你要知道，命令的总归就是爱，唯有爱心能造就人。所以说，我们要用爱包容那个人的一切。”姐姐指着那个被“虚”缠绕着的女人。

    妹妹不爽道：“姐，你太罗嗦啦！”

    红色的火焰从妹妹的右手食指里窜出，火焰围住了对面的那个女人，还有她身上的“虚”。

    炽热的火焰燃尽了女人的一切。

    “切，这样就消失了啊。”

    双胞胎中的妹妹勾了勾手指，火焰“呼”的扑了过来，钻进她的手指里。红色的火焰是由她的存在之力凝成的。她这么做，只是回收自己的存在之力而已。

    姐姐用责备的眼神盯着妹妹，“……喂，我还没祷告完呢，你为什么那么快就动手了？”

    “谁管你啊！”

    妹妹拉起姐姐的手就向门外走去。

    十几公尺外，有一只狮子站在那里。狮子的背上坐着一个人，王子。

    王子向那对双胞胎挥了挥手，“我在这里！”

    妹妹极为不悦地瞄了一眼懒洋洋的王子，“笨蛋王子，你还不下来？”

    姐姐则是用手抚摸着狮子的鬓毛，“分叉了，你的毛……”

    狮子：“大概是疏于护理的缘故吧。”

    妹妹取代了王子的位置，她侧坐在狮子的脊背上。

    王子用手抚摸着她的脑袋，“怎么了，琪雅，为什么生气？”

    被王子唤作琪雅的小女孩不满道：“我为什么要来处理这种小角色？明明只是‘虚’……”

    双胞胎中的姐姐耐心的教育自己的妹妹道：“妹妹，这都是为了你好，你要知道……”

    虽然姐姐说了一大段的话，琪雅基本上没怎么听，她用脚不断的踢打着狮子的腹部。那只金色的狮子也没怎么反抗，因为它知道反抗只会换来新一轮的压榨。

    王子对着双胞胎中的姐姐笑道：“琪琪还是那么严厉呢。”

    “就是就是！”

    坐在狮子背上的琪雅附和道。

    琪琪：“王子哥哥，你不要太宠溺琪雅了，她会学坏的！”

    琪雅冲着自己的孪生姐姐眨了眨左眼，笑道：“嗯嗯，我就是坏女人~~~~~~~”

    王子笑道：“不，你现在还只是坏萝莉！”

    琪雅生气道：“笨蛋萝莉控王子！不要再用你的萝莉控手摸我的头发，人家会变笨的啦！”

    琪琪：“笨笨的王子，赫丽贝尔酱什么时候回来？上次她回来的时候，你也不早点通知我！没见到她……”

    琪雅白了一眼自己的姐姐，“哼，比起我，你更喜欢那只幼女吗？”

    “琪雅，你误会了，我的爱很多，很深沉，你们两个我都爱！”

    姐姐大概也许应该是博爱类型的……

    王子：“琪琪，琪雅，你们要不要去找赫丽贝尔酱？”

    “不要，我不去！”

    妹妹当即表达了自己的意见。

    “笨笨的王子，我们可以去吗？”

    姐姐反问道。

    王子轻声道：“那个啊，琪琪，你还是叫我王子哥哥好了……”笨笨的王子就有点……

    琪雅：“笨蛋王子，你有意见吗？我姐就是喜欢叫你笨笨的王子！”

    琪雅：“笨笨的王子，你不要听妹妹她乱说啦，我才不喜欢叫你笨笨的王子呢！”

    王子：“…………”

    看来琪琪你真的很喜欢那么叫我呢，王子自言自语道。

    我们的小公主怎么还不回来？遇到麻烦了么？

    王子再次盯着身边的孪生姐妹，要不要让你们去催一下赫丽贝尔酱……

    “笨蛋王子，你为啥用那么不纯洁的眼神看着我？”

    “笨笨的王子，请不要用猥琐的目光盯着琪雅！”

    “……你们多想了！”

    哼，她们才没多想。那只被无视的金狮子这么想道。主人，我可是知道你在打什么坏主意，因为我待在你身边的时间比较长！

    …………

    张小雨房间。

    灯神漂浮在天花板下面。凯撒问媱娥道：“媱娥美眉，汝今晚为甚那么忧伤？”

    媱娥：“你看得出来？”

    凯撒兴冲冲的向媱娥撞了过来，“美眉，吾是凯撒，所以吾什么都知道。来，来来，让我们拥抱一下！”

    赫丽贝尔用张小雨的枕头把凯撒扇回去了。

    “安静点，暴露狂。”

    暴君轻蔑道。

    在空中抱着枕头的凯撒，灯神无奈的看了一眼赫丽贝尔，“幼女大人，汝嫉妒了？因为吾想拥抱媱娥美眉，故而汝大发雷霆，气愤异常？呜呼哉，吾明白了！汝一定喜欢上吾了，吃醋，汝在吃醋！”

    赫丽贝尔傲慢的抬起下巴，然后用零度以下的眼神射向凯撒，神的目光所过之处，一片冰渣，想象图。

    凯撒结结实实打了一寒颤，道：“幼女大人，玩笑，joke，吾刚才只是说了一joke而已。”

    张小雨推门而入。虽然这是他的房间，不过现在已经被媱娥她们占领了。

    “请不要聚众闹事，散了，散了——”某雨说。

    没人响应他的号召。凝聚力不够啊。

    张小雨坐在旋转椅上，双手放在椅背那里。

    媱娥离开某雨的床向他走去，“小雨，你去艾丽儿房间做什么了？”微笑着问道。

    张小雨平静道：“谈话，微笑的谈话而已。”

    聊天。

    媱娥左手按在张小雨的肩上，右手抬起他的下巴，道：“不要说谎，我一直都相信我的小雨不会做什么背叛我的事情，所以说——”

    张小雨：“所以说……？”

    媱娥严肃道：“坦白从宽，抗拒从严！你和艾丽儿做了什么不和谐的男女方面的事情，都说出来吧！”

    凯撒把枕头丢在了张小雨的床上，灯神很猥琐的向张小雨凑了过来，“吾之主人，汝色狼呼？色鬼兮？”

    张小雨拍了拍凯撒的脑袋，“你把我想成什么人了？”

    在某雨床上翻滚的赫丽贝尔轻飘飘道：“你不是我的下仆吗？”

    媱娥用手捧着张小雨的脸蛋，郑重道：“小雨，你是我的爱人！”

    某雨：“…………”

    迷茫了，少爷我一瞬间迷茫了。哎呀，我是谁，谁是我。张小雨是谁，谁是张小雨。喜欢吃鸡蛋的人说世上先有鸡蛋后有鸡，喜欢吃鸡腿的人说世上先有鸡，母鸡。张小雨说世上先有我父亲大人、母上，然后才有我。

    萝莉之神在床上翻滚了数分钟，她觉得很无聊。神说：“下仆，你有罪。”让我无趣就是你的罪。

    张小雨虔诚道：“神啊，请赦免我的罪。”

    不是消失了么，他……

    凯撒蟠曲在书桌上的笔筒上，“媱娥美眉，我们来玩游戏吧，脱衣`舞~~~~~”

    才不要和你玩那种游戏呢，如果是我家小雨希望我陪他玩……完全ok的说，媱娥含情脉脉的盯着张小雨的眼睛。

    张小雨：“……你想让我和你一起玩？”

    “嗯，嗯！”

    “好吧。”

    张小雨爽快的答应了。

    “——！！”

    媱娥女士简直不敢相信自己的耳朵。答应了，小雨居然答应了耶！

    赫丽贝尔抬起了左手，“算上我。”

    凯撒纯情道：“吾做裁判！”

    张小雨：“预知后事如何，且听下回分解……”

    ;

第三十四章 人畜无害

    兴趣，人的兴趣，生物的兴趣。兴趣是一种奇怪的东西，可以用来满足自己心底的一丝丝快慰，也可以随时丢掉。

    他的身体已经烂掉了，因为是吸血鬼，所以他还活着。

    女贵族用修长的指甲拨弄着朱丽叶的下半截颅骨，上半部分颅骨连同他火红色的头发、鲜活的肌肉、皮肤，一起消失了。

    金发，红瞳，吸血鬼中的贵族。她问道：“你想活下去吗？”

    朱丽叶的上下嘴唇张开了，从里面挤出几个字，“我不想死……”

    女贵族对着朱丽叶的半截颅腔吹了吹，吹皱了里面的一腔血水。空空的颅腔，除了红色的液体，再无它物。

    “你啊，太弱了。”

    所以不会让你做我的狗，因为你没资格。女贵族向身后招了招手，两只男性贵族爬了过来，他们的脖子上拴着锁链，狗的身份象征。

    女贵族：“真可怜，你大概活不了多长时间了，明明那么弱小，为什么还在这座城市晃荡？”这里有很多猎人，你真的不知道么。

    吸血鬼猎人就在这座城市的某个角落里。

    她捡到朱丽叶的时候，他已经遭到吸血鬼猎人的玩弄，脑袋被削去了一截，脑浆被挖走了……

    女贵族起身，把她的右手按在靠过来的一个男性贵族的脑袋上，用他漂亮的褐色长发弄干净她的手指。

    “你们把他埋了。”

    她对自己的两只狗说道。

    突然而来的想法，一时心血来潮，就当做是对弱小者，对同族的怜悯好了。

    …………

    跑步中。

    张小雨在晨跑。

    锻炼身体。那谁谁说过的：身体是革命的本钱。

    幼女坐在公园的长椅上，她在吃薄饼，路边的小摊上买来的。已经付过money，公平交易，童叟无欺。

    跑着，跑着，张小雨倒退着倒了回来。他问道：“蒂亚大人，请问你在做什么？”

    赫丽贝尔口齿不清道：“补充能量！”

    张小雨：“再问，你的下仆，小雨美少男，他在做什么？”

    赫丽贝尔：“他在流口水啦！”

    不对，他在跑步！张小雨纠正了萝莉神的错误。“少爷我在跑步啊，为什么呢，为啥我要跑步？”

    凯撒也倒退了回来，“吾之主人，者也之呼！汝竟然不知自己在做啥？”

    媱娥从萝莉笔记里钻了出来，“小雨，你为什么要浪费自己的力气，晚上在床上……”

    张小雨成功的堵住了她的嘴。用他的手背。

    灯神笑眯眯道：“媱娥美眉，吾不会偷窥的，汝等尽情的play，吾会用棉花堵住耳朵的。事先声明，棉花一定要用酒精消毒……”

    不跑了，不跑了。张小雨向坐在长椅上啃食薄饼的幼女走去。

    赫丽贝尔挪出了一个人的位置，示意张小雨坐下来。

    小雨同学挥汗如雨，全身热气腾腾。

    幼女说：“下仆，我还很肚饿，回去的时候，你还要再买双人份的煎饼给我！”

    张小雨点头，“ok，ok。我身上有钱。”

    赫丽贝尔：“你看着我做什么？不会给你吃的！”暴君把手中最后一小块薄冰塞进了自己的嘴里，且意犹未尽的舔了舔自己沾着草莓酱的手指。

    蒂亚大人，你吃的太多了……某雨在心里说道。还要，我的那份薄饼在哪里？

    因为正处在长身体的敏感年龄，为了自身的良好发育，为了胸围更上一层楼，所以赫丽贝尔问心无愧的吃掉了某雨的那份薄饼。

    媱娥拉着张小雨的右手，“回家，我们现在就回家！”

    某雨诧异道：“为什么那么急？”

    媱娥：“小雨你现在需要补充水分，你明白我的意思吗？”该女士别有用心的盯着某雨的眼睛，神态娇羞，面庞微红……虽然现在是白天，那种事情也是可以做的啦！不是吗？

    张小雨从长椅的下面拿出自己放在那里的一瓶矿泉水，拧开瓶盖，开始补充水分。

    明明只是极为普通的喝水动作，张小雨的这一行为却引起了媱娥还有凯撒的不满，她还有他都瞪着某雨。

    沐浴着神的目光，张小雨缓缓舒展着身体，两条手臂向上举起，“运动也运动过了，喝水也结束了，接下来该做什么好？”

    赫丽贝尔：“回去吧，为啥我要陪你们出来？”

    早上，就应该赖在床上，因为她是伟大的萝莉神。

    媱娥挽着张小雨的右手臂，“小雨，你不觉得我们现在看起来很亲密么？”

    啪，凯撒打了一响指，用纯洁的语气说道：“嗯嗯，汝等的好感度已经满槽了，就算在公园里那啥啥也没问题的说。”

    哪里没问题了？！

    张小雨不会在意灯神的提议。媱娥很动心的样子……

    某雨牵着萝莉神的手，拎着她向公园的大门走去。“蒂亚大人，你最近吃的很多啊。”他说道。

    “…………”

    是、是吗？被你发现了么。

    因为要离开这里了，以后应该不会再回来，所以把想吃的东西全部吃个够，吃腻歪才是最后的目的！赫丽贝尔盯着前方，很乖巧。

    媱娥女士故意向张小雨炫耀她姣好的身材，想要撩起他的情趣，那方面的。某雨的意志蛮坚强的，不为所动。“……女士，女士，你做的太过火了！”

    “先生，你有反应了？！”兴奋兴奋。

    张小雨无奈的拍了拍媱娥的脑袋，“有所为，有所不为。”

    媱娥：“有所为就为呗，有所不为也要为！”

    张小雨：“不想再和你继续探讨！”

    因为不能达成一致意见。

    凯撒漂浮在张小雨的脑袋上方十五公分处，用他的话说，挡雨遮风。灯神转职了，要做伞，大概。

    “啊？”

    媱娥稍稍用力了点，她柔软的胸部和张小雨的手臂的距离更微妙了。

    张小雨：“……什么事？”

    媱娥：“前面的那人迫切的想要变成萝莉！”

    闻言，张小雨、凯撒他们全都盯着前面的那位晨练的夫人，她穿着一身灰色的运动衣，看不出牌子的跑鞋。她还绑着马尾……

    凯撒捏着自己的下巴，“少~~~妇～～”

    赫丽贝尔：“胸部大的少……妇啊！”

    张小雨不确信问道：“媱娥，你没开玩笑吧？”那位夫人想要变成萝莉？她的身材很火辣……

    媱娥来来回回的打量着迎面跑来的少~~妇～～“啊啊，在晃啊，她的……”

    赫丽贝尔嫉妒道：“是啊，在晃动呢！”

    张小雨：“少爷我本着助人为乐的精神，我要帮助那位夫人！她不是想要变成萝莉么，有何不可！”

    萝莉之心——

    张小雨正欲抬脚的时候，赫丽贝尔行动了。她用鞋后跟在张小雨前面滑了一道线。萝莉神说：“看清楚了吗？”她用手指指着地面上的那道线。

    “我知道你的意思了。”

    不就是站在原地么，不能跨过那道线。蒂亚大人，你是想去和那位夫人探讨她想要变成什么样的萝莉，以及她的真实姓名。

    对于赫丽贝尔扭曲的建议，媱娥还是很赞同的。就那么办吧，幼女大人，一切就拜托你了。媱娥微笑道。

    暴君微微颔首，抬头，挺胸，向前踏出一大步……

    张小雨他们则是待在那里，睁大眼睛盯着渐渐远去的幼女，一瞬间，她的背影变得很高大，虽然某雨知道那绝对是错觉。

    凯撒困惑道：“幼女大人这是怎么了？”

    媱娥回答道：“她是为了维护自己的尊严！”为尊严而战。

    我所谓，随她喜欢，张小雨开始用手机看小说。

    赫丽贝尔挡在了那位丰满的夫人前面。

    “有事吗？”

    “没事。”

    “……额，小妹妹，你为啥还挡着阿姨的路？”

    “不，是你挡住我的路了。”

    “…………”

    这是多么霸道的孩子啊，少妇这么想道。不过，她还是很漂亮，就像镜子的人偶娃娃。哪里有的卖么？真想买一只带回家。

    “你想要变成萝莉吗？”赫丽贝尔直接问道。

    “为、为什么这么问？！”

    “告诉我你想要变成什么样的萝莉，还有你的名字。”萝莉神不容置疑道。

    …………

    “你的指甲很漂亮。我想要。”

    他这么对冰墨说道。

    会长静静的盯着比自己矮上一头的“妄”。他是怪物。

    晴娃娃用手抓住了盘旋在小叶子肩膀附近的两只小白鼠，两只“虚”。用大拇指捣烂了小白鼠的心脏，所以他们死掉了。

    晴娃娃手上什么都没有。没有老鼠毛，也没有红色的血沫，干净如初。

    冰墨对ta说道：“你不想去去洗手吗？”

    晴娃娃点头，离开。

    现在只剩下会长，怪物，一只拥有人类小孩子外表的“妄”，没有指甲的歇弥尔。

    冰墨：“不会给你，我的指甲。”

    因为我也很喜欢它们，还有，拔掉指甲很痛。会长脸上冷冰冰的，扑克脸，没有度数的眼镜，戴在头上的兔耳朵。邪气妹。

    小叶子没有指甲的十指开始变形，拉长数十公分，很灵活，齐刷刷的刺向了冰墨的脑袋。

    兔耳朵。

    染血的银兔，兔子用牙齿咬碎了刺向自己主人的三根手指，剩下的七根被它用骨刀劈裂了。咔咔咔，嚼碎了怪物的手指，直接咽下。味道还可以，还想吃掉他的更多身体。

    冰墨站在那里，看着自己的秘宝用枝桠般浓密的骨刀捣碎了对面怪物的身体，他的心脏被单独取出来了，高高举起，作为胜利者的战利品。不是为了炫耀，只是不想让他的身体消失，为了吃掉他它才这么做的。

    兔子的嘴巴张大，里面黑漆漆的，没有尽头。怪物的身体越过染血的银兔的牙齿，滑进了兔子的喉咙里，没有经过牙齿的磨合，直接吞下。

    冰墨转身，对身后躲在冬青树后面的人说道：“你还想看到什么时候？”

    “我人畜无害，是一位健康的人，男人。”

    他从树后走出。

    ;

第三十五章 高中生

    他站在那里。

    他很高，比一个高中女生高多了。

    他说：“我是，又不是人。”已经搞不清自己现在自己是什么生物。有几件事情还是可以确定的，他还活着，活得很健康，理论上是这样的。

    冰墨：“你早上出门的时候照过镜子么？”

    这么问道。

    哀迪生用右手抹了抹自己的脸，油腻腻的，呃，今天早上出门的时候没洗脸。什么时候变得那么邋遢？没有印象。明明很爱干净的。他用两根手指拉扯着自己的脸皮，富有弹性，脸皮被拉成了十几公分，而且没有断掉，还黏在脸上。

    他用余光瞟了一眼自己被拉长的面皮，“……不是吧，我记得自己的脸皮蛮厚的！”为什么能被拉那么长？

    他一点也不吃惊，也没表现出很沮丧的样子。

    染血的银兔对冰墨说道：“他基本上还是人。”而且我也不想吃掉他，感觉吞掉他之后会吐的，因为从被制造出来到现在还没吃过人类。不识人滋味，希望以后也是这样。

    冰墨问道：“你想做什么？”

    出现在这里，和一只歇弥尔一起出现，应该不是偶然吧。

    如果你敢说这是巧遇，那就让笨兔子把你切碎……

    哀迪生两只手都用上了，他把自己左右两边的脸皮拉得很长，双臂完全张开，呈180°。眉毛，眼睛，鼻子，嘴，下巴，全都变形了。拉长，拉长……

    染血的银兔：“master，我讨厌他。”

    冰墨说：“无视他就好，我们离开吧。”

    “等一下！”

    哀迪生大声嚷嚷道。

    他的双手放开，被拉长的面皮“啪”的一声缩回去了，红彤彤的，他现在的脸，还是很油腻。像是食用油里泡着的一张发黄的面膜。

    哀迪生的左脚待在原地，但他的右脚却停在了冰墨的前面，右腿也拉长了。柔软无骨么？他嘀咕道。

    裤子，他的裤子烂掉了，被他自己刚才的那个举动撕烂的。右腿没有包裹裤腿

    绝不是什么新潮的服装。

    穿成这样走在大街上会被人指指点点。

    咔咔咔，骨刀摩擦的声响，从染血的银兔右手臂里刺出一片薄薄的刀片，刀片切掉了哀迪生的下半截右腿。

    “啊？！”

    哀迪生发出了一声惊呼。

    随后他受伤的右腿收回去了，切口处血淋淋的。

    “……我感觉不到痛！”

    他懊恼道。

    明明自己的右腿看上去很痛，却没任何痛楚。

    冰墨对他说道：“你不去医院包扎一下么？”

    哀迪生愣了愣，不悦道：“我没带钱包！”

    因为我和你没关系，所以我也没带钱包。冰墨说。

    奇怪的理论。

    冰式理论。

    会长的理论。

    染血的银兔再次变成了兔耳朵，出现在冰墨的头上。“master，不要管他么？”

    “我不是猎人。”冰墨说。

    也不是医生。她随即补充道。

    哀迪生目送前面的高中女生离开，这次他学乖了，没有再拉长自己的左腿去拦截她。不想打劫，也没劫色的意思。受伤了？为什么会受伤？真是奇怪。不，奇怪的是她，我很正常，他坚持自己的意见。

    固执己见……

    …………

    冰室：“moon，你一点都没变。”

    moon笑道：“你变老了~~~~~~~~”

    冰室：“我怀疑你的胸部没发育过。”

    moon：“啧啧，你还是那么尖酸刻薄。”

    冰室：“说吧，你又想让我帮你什么忙。收费的，而且很贵。要付现金。”她向她伸出右手。

    moon从口袋里摸出几枚硬币，小心翼翼的放在了冰室的手心里。“这是我今天的伙食费，你一定要省着用啊！”

    冰室瞄了一眼手心里的三枚硬币，本来有五枚的，被moon收回了其中的两枚。

    把三枚硬币按在了桌子上。冰室笑道：“你还是那么贫穷，就像你的胸部那般贫瘠～～”

    moon：“……喂，那个谁，你太过分了哈！”

    冰室收起脸上的笑，“我很过分吗？”

    “冰室，难道你不想请我坐下来么？如果再给我几盘食物那就更好了。我很肚饿的说！”

    “知道了，知道了。”

    冰室无奈的叹了口气。

    数分钟后。

    蹭饭达人moon终于满足了自己的腹欲。

    “冰室，人偶师在外面的车子里待着哦。假正经，他明明很想见你的。”

    “真是纯情啊，那家伙。”

    “是啊，他现在还是很迷恋你啦。”

    “哦，你嫉妒了？”

    “不会，我才不会喜欢他那种毛毛躁躁的家伙。”

    “moon，你什么时候离开？”

    “不告诉你～～”

    moon大刺刺的坐在冰室家的豪华沙发上，一脸满足。

    冰室把玩着moon刚才塞给她的硬币。

    “多亏了你，这座城市现在和平了很多。”冰室说。

    “是吗？”

    moon睁开眼睛，盯着冰室。你真的是这么想的么。和平，你是说这座城市？不要让我感到好笑了，我们都明白的，这里永远不会和平……

    豪宅外。

    人偶师从车窗里探出大半个身子，他向冰墨挥了挥手，“哟，你好！”

    你继承了冰室姐的冷酷啊！人偶师由衷的这么想道。

    冰墨无表情道：“你好。”

    人偶师干脆从车子里走出来。他倚着车门，道：“我可要叫你冰墨妹妹吗？”

    冰墨：“请叫我冰墨大人。”

    人偶师：“…………”

    啊哈？我没听错吧？冰室姐的女儿竟然那么酷！人偶师尴尬的笑了笑。

    冰墨：“开玩笑的，忘了刚才我说的话吧。”

    人偶师：“冰墨妹妹，你出去跑步了啊？”

    冰墨：“你跟踪我了啊，你有奇怪的嗜好吗？”

    人偶师：“……你想多了！”还有，我没跟踪你――

    冰墨：“你不进去吗？”

    人偶师：“不，我在这里就好。”

    冰墨：“你喜欢站在别人家门前偷窥？”

    人偶师：“……你又想多了！”

    冰墨：“对不起，我刚才失礼了。”

    人偶师：“没关系，没关系的。我已经原谅你了！”微笑微笑。

    冰墨：“跟踪偷窥狂先生，你这里做什么？”

    人偶师：“喂……”

    冰墨：“你生气了？”

    人偶师：“没！”

    冰墨：“你是m吗？”

    人偶师：“…………”这孩子，真是太酷了！对我真的很残酷啊，人偶师无限悲催。

    冰墨：“你真的不进去吗？啊，想起来了，你就是那位暗恋我家母亲的小青年。小青年，你现在还在暗恋我家女皇吗？”

    呃，你这丫头都知道什么了？是冰室姐告诉你的吗？她怎么能把这种事情告诉你呢？人偶师脸上一阵红白，“咳，咳咳……”假咳了几声。

    冰墨认真道：“你生病了，要去医院么？”

    人偶师：“没事，间歇性咳嗽……”

    冰墨也没有进去的意思。她准备继续捉弄眼前的墨镜青年。

    “你为什么戴黑色的墨镜？我认为红色的比较适合你。蓝色的也不错，黄色的也ok的说。”这么说道。

    人偶师向上推了推墨镜，“冰墨妹妹，我是因为怕羞才戴墨镜的……”

    冰墨“哦”了一声，随即说道：“原来你是一性格内向的m啊。”

    stop！为什么又来了，m什么的……人偶师简直不知道怎么应付对面的那个冷冰冰的s高中生。

第三十六章 留下

    动乱的世界。

    崩溃的视线。

    理智无存。

    冷漠的站在那里。眼瞳里浮露出的全是漠然。

    杀戮不止。

    弱小即罪。

    “在看什么？”

    一尊巨大的骷髅缓缓升起，在骷髅的怀里有一个银发女孩。阴暗的蓝色裙子，黑色的发箍。

    他回头。

    眼睛里已然是另外一种神情。

    “音无，你好。”

    他微笑道。

    “我一点也不好啦！”

    银发小女孩不爽道。

    你也坏掉了么，他在心里冷冰冰说道。

    “来找我做啥？”他笑着问道。

    “因为我很不开心，所以就来找你了。”

    “好过分啊，你明明知道不开心会传染的！”他抱怨道。

    “我才不管呢！”

    那尊巨大的骷髅屈膝，跪在了他的前面。向强者致敬。

    银发女孩从骷髅怀里跳了下来，走向他。

    “嗯？音无，你想让我抱你吗？”

    “是啊，你有意见？”

    “没，怎会呢。”他用公主抱抱起了银发女孩。“……你长肉了！”诧异道。

    “——！！”

    银发女孩恶狠狠的瞪着他，“不是肚子上长的肉哦，是胸部，胸部啦！”

    “没看出来！”

    “……杀了你！”

    “好可怕，现在的音无酱！”

    戴着面罩的黑发女孩走出来。面无表情道：“主人，你在性骚扰音无大人。”

    他：“夜夜，我才是你的主人，你应该帮我说话才是！”

    夜夜：“我明白了。音无大人，请你不要勾引我家主人！”

    银发女孩：“…………”

    …………

    艾丽儿的空绝内。

    张小雨也在里面。还有雪露，芙蕾莎。

    芙蕾莎：“有七十九只虚，十三只妄。”

    张小雨苦笑道：“你数的真清楚！”

    艾丽儿用她的爱刀修剪着旁边的小树，很专业。

    冰蓝之心很兴奋，只要碰到了怪物，她就会很开心，狂喜的那种。双节棍，冰蓝之心现在的形态是双节棍。

    张小雨很诧异，“为啥是棍子？”

    还有，少爷我不会耍双节棍。没有李x龙那么厉害。张小雨盯着空中、地上、水里的那些大大小小的怪物，有点无语。搞啥，水陆空演习么？

    他之所以会出现在这里，主要是因为受到了雪露的邀请。

    雪露：“小雨，我如果失血过多，你要无私的把你的鲜血奉献给我！”

    就是因为这个目的，所以她随身携带着张小雨。

    私人物品？当然不是。

    芙蕾莎，粉红小姑娘，腐女一枚。她现在还在看b`l漫画。无暇分心。

    冰蓝之心，也就是现在的双节棍，她拖着张小雨向前面冲了出去。某雨想放开手都做不到，因为战斗的时候，冰蓝之心就像是长在了他的手上。作为他身体的一部分？

    “靠，少爷我现在该做什么？”

    张小雨停在了一流着哈喇子的三头犬前面，它是一只“虚”。很高，也很强壮，还有，它有口臭！张小雨对此深信不疑。

    三头犬中间的那颗脑袋毫不客气的向张小雨咬了下来，口水横流啊。臭气熏人，主要是熏张小雨。

    没有口罩，真他x的遗憾。

    张小雨只好挥动手中的双节棍，“哈，哈，哈，啊打——”他这么吼道。

    出师大捷。

    某雨手中的双节棍打烂了三头犬中间的那颗脑袋，脑浆啊，血水啊，全都流了出来，眼珠子挂在它的下巴上。当然，还有口水，三头犬的口水还在流淌。

    被打自然要还手。

    三头犬咆哮着用它两条粗壮的狗腿砸向了张小雨。

    “闪人。”

    张小雨向后跳开了。

    因为某雨事先挑起了战争，不，应该是冰蓝之心挑起了战争。这种说法也不对，战争本来就存在，战场就在脚下。海陆空，怪物三军出击，它们黑压压的冲了过来。

    能飞则飞，能跑则跑。会跳的就跳呗，打滚也可以。

    场面轰动，大地都在抖动，张小雨有点担心地面会不会裂开，自己一个不小心就“咻”掉下去了。

    不进则退。战略问题。张小雨想退却不能。冰蓝之心不会允许这种情况发生。

    变化了，冰蓝之心又产生变化了。这次她变成了一蓝色的巨斧！

    沉甸甸的。

    “哦。”

    某雨提起斧头向三头犬，不，是两头犬砍去。

    削铁如泥什么的，斧光血影之类的。一阵乱砍，两头犬的脑袋都没了，可是它还是会动。因为它的心脏还在。

    “呼——”

    灯神凯撒从张小雨右手手背的红色印章里钻出来了。凯撒从嘴里吐出一黑乎乎的东西，那团乒乓球大小的东西砸在了无头犬的身体上，然后只听“轰”的一声，爆炸！

    张小雨尚未反应过来，傻乎乎的站在那里。出人意料的是，距离爆炸中心那么近，张小雨却毫发无伤。

    耳膜很痛就是了。

    凯撒得意道：“怎样，爆炸就是艺术，这是吾的理念！”

    张小雨举起斧头，不分敌我的向凯撒劈了过去，“你妹的，你丫想炸死我吗？”

    凯撒灵巧的避过斧头的刀芒，“吾之主人，汝误会了，吾的炸弹对人类无效的说！”

    “无效你妹！少爷我的耳朵还很痛！”

    凯撒抱歉似的冲着张小雨笑了笑，然后他继续呕吐，“呕——”

    其实，他是在吐炸弹。

    张小雨远远的躲开了。发棵，你是炸弹库吗！

    芙蕾莎穿梭在怪物群里。她像是一只小蜜蜂，在长满奇怪花朵的花丛里飞来飞去。她没有出手，只是一味的躲避向她撞来的虚啊，妄啊。

    艾丽儿出手干净利落，她只破坏它们的心脏。绝不浪费自己的力气还有存在之力。

    挥舞着斧头，张小雨麻木的劈来劈去，虽然他也被咬到了很多次，又有什么关系，反正死不了。根本不用担心，不是么。

    “噗——”

    斧头陷阱了一只虚的脖子里，这只倒霉的虚依旧昂首挺胸，虽然它的脑袋下一秒就滚落在了地上。

    “心脏，要破坏掉你的心脏么？”

    张小雨左脚踩在虚的脑袋上，拔出了斧头，然后开始解剖它的肚子。五脏俱全，该有的都有，不该有的也有。

    还没来得及砍碎它的心脏，张小雨就被一双爪子勾住了，不一只在空中盘旋的妄用它的爪子死死的抓住了张小雨的肩膀，爪子前端的钩全都刺进了他的肉里。

    脱离地面了。

    张小雨现在是在空中，虽然离地不过三公尺。

    我砍，砍——

    我砸，砸——

    张小雨双手捧着斧头柄不断的像上面敲啊砸啊。

    可以感觉到自己体内的存在之力正在消失，透过那双锋利的爪子，张小雨的存在之力流向了那只妄。

    别啊，我还不想动弹不了。被你吸干了我的存在之力，然后你酷酷的把少爷我向地上一丢，完事，了事。这种情况自然不会让它发生。张小雨攥紧了手中的斧头柄，“你不会原谅我的。”

    蓝色的斧头刀刃劈开了那只妄的脑袋，它有三只翅膀。不知道这样对于飞翔有什么特别的含义。

    “噗——”

    张小雨拔出了斧头，从妄的后背上拔出自己的斧头。

    “咕嘎——”

    这只妄的脖子耷拉了下来。

    它的爪子松开了。

    张小雨如愿以偿的掉了下去。从三公尺高的地方掉下来。

    “还没掉下去？”

    某雨出现在雪露的怀里。雪露拍打着身后的那对薄膜状的翅膀，立在空中。那只抓住张小雨的妄也被她解决掉了。

    张小雨的左手动了动，拍了拍雪露的香肩。“可以的话，我希望被抱的人是你，而不是我。”他说道。

    雪露抱着张小雨停在了地上，她说：“好吧，你来抱我。”

    张小雨：“……”

    有何不可。

    他抱住了雪露。

    艾丽儿很快就出现在张小雨还有雪露的身边。

    “你们还真是富有情调呢，抱在一起……紧紧的抱在一起！”猫娘说。

    张小雨又抱了雪露三秒钟。

    放开。

    某雨说：“亲爱的，我也会抱你——”

    付诸行动。

    艾丽儿：“…………”

    做啥？你这家伙！

    一脸阴笑的芙蕾莎引来了两只妄还有三只虚，它们轰隆隆的向张小雨这边跑来。

    “交给你们了～～”芙蕾莎说。

    然后她就闪人了。

    雪露，艾丽儿散开，向它们迎了过去。张小雨也只好提起斧头，“来吧，我们继续——”

    远处，轰隆隆的响个不停，“凯撒那家伙做的是不是有点过火了！”不是说空绝内被破坏掉的东西需要用存在之力来修补么，要不然现世就会出现相应的破坏。

    封绝内的战争在雪露的嫣然一笑中结束。

    雪露盯着张小雨，她说：“……小雨，血。”

    “我明白你的意思。”

    献血——

    张小雨向雪露献血。

    冰蓝之心低呜了一声，变成了尾戒。

    芙蕾莎阖上漫画，“出去吧。”

    结束了，没必要再留在这里。

    …………

    “斗篷女，你好。”

    三眼闺秀出现在药夜叉前面。

    药夜叉：“你拿到萝莉笔记了？”

    “没。”

    “你来做什么？”

    “告诉你一件事情。”

    “你有那么好心？”

    “第三只，第四只，第五只，还有第六只玛鲁枷出现了……”

    “不是很正常么。你我可以来到现世，他们为什么就不能来？”

    药夜叉觉得三眼闺秀刚才的表情很好。

    喜欢看她那样。

    三眼闺秀：“……我们要合作么？”不止是玛鲁枷，猎人也越来越多了。这种情况真的正常么？

    “不要。”

    药夜叉拒绝了她的提议。

    为什么要和你合作。

    “你害怕了啊。”她说。

    “你不害怕么？”还是说你在故作镇定。

    “既然来了，你就留下吧……”

    “你留得住我吗？”

    ;

第三十七章 堕天之翼

    指尖血

    唇上霜

    咫尺流年

    水色的

    月光

    红色的

    银色的

    眼泪

    我们都中了月光的毒……

    …………

    走在路上。

    白天的水泥路很平坦，晚上再看的时候却发现它是那么的坑坑洼洼。凹凸不平，丑陋么？

    城市的外围。

    如血的灯光照不到的地方。

    抬头。

    真正的月明星稀。

    “你为什么不说话？”

    “你为什么不笑？”

    “你为什么不敢看我？”

    “你的眼睛为什么那么冷？”

    是了，我知道你为什么在哭，因为，你看的到我。“是我吓到你了么？”

    ?娥绕过地上那只被人遗弃的狗。

    它在颤抖，低呜着。身下的那片地方甚至湿了。

    “胆小的家伙。”

    她说。

    闲逛。

    一个人。

    “我不会嘲笑你的啦……”

    ?娥向那只狗抓了抓手，离开。

    “因为我也很胆小，我又有什么资格嘲笑你。”

    如是说。

    不再回头。

    向前走去。

    知道后面有人跟着她。

    不想打扰他。

    不想叫出他的名字。

    他在做的事情很无聊。

    “你喜欢跟着就跟着吧，随你怎么做。”

    随你喜欢。

    “我在做什么？”

    我想做什么。

    我还能做什么？

    我的时间还有多少？

    …………

    总会有人哭。

    你看不到而已。

    比黑暗更黑暗的地方。

    人心。

    开始浮躁，开始不安。

    天使张开堕落之翼。

    终焉之判。

    荆棘之冠。

    最初的，最后的……

    女王\

哥忒萝莉专访（六）

    哥忒萝莉：话说当年凹凸曼大战内裤超人，我确实感受颇深。

    腹黑猫：主持人，凹凸曼不是喜欢吃咸鸭蛋吗？

    阴沉女：不，他喜欢吃臭鸡蛋！我很确定！

    八神俺（小声说）：一群脑残儿童，凹凸曼明明喜欢吃怪兽的豆腐！你们难道没发现么，他一见到怪兽，就先m然后再s。

    伊士利：凹凸曼很美丽，我喜欢他那一闪一闪的红灯。

    阴沉女：大师，你确定他亮的是红灯而不是绿灯或者黄灯吗？

    伊士利：我很确定！

    阴沉女（冷冷的笑）：凹凸曼他是某国的专业拆迁人员，他肚子上一亮一亮的不是红灯，是红外线扫描仪！

    伊士利：唔，受教了！

    芙蕾莎：伊士利，你是笨蛋吗？那不是红外线扫描仪，那是一种信号！

    八神俺：俺不是很明白，粉红美女，你能解释一下吗？

    芙蕾莎：凹凸曼是m，怪兽是s，凹凸曼像怪兽发出m射线，怪兽接收到他的射线之后，他们就玩s`m游戏啦！

    哥忒萝莉：……喂，你们不要给我的偶像抹黑！

    腹黑猫：主持人，你的偶像不是蜘蛛瞎吗？

    哥忒萝莉：不不，腹黑猫，你一定误会了。我从来没喜欢过蜘蛛瞎，他总是穿着一身红色的紧身衣，下面的那个不觉得闷热吗？

    伊士利：我喜欢他的紧身衣，很美丽！

    哥忒萝莉（鄙夷的盯着伊士利）：你穿过吗？

    伊士利：嗯。

    芙蕾莎（相当吃惊）：…………

    腹黑猫：艾丽儿姐姐呢，她怎么没来。还有那位超有钱的小女孩哪去了？

    晴娃娃：嗯，天亮了？要起床了吗？我今天不想去碧皇学院，一定是因为我生病了。嗯，就是这样。

    众人：…………

    哥忒萝莉：我们今天要进行那方面的探讨？

    腹黑猫：钱，money！

    阴沉女：黑暗，毁灭，魔王！

    八神俺：女人，漂亮的女人，很多很多漂亮的女人！

    伊士利：美丽，萝莉，艺术，小雨表弟的眉毛！

    芙蕾莎：男性之间的love――

    哥忒萝莉：啊哈哈哈，想起来了，我想起来了。我们今天要讨论什么是伯乐！

    阴沉女：伯乐早就死掉了。

    腹黑猫：伯乐留下的遗产哪去了，给我！是谁偷走了伯乐的钱？

    八神俺：不是俺，不是俺。俺没偷他的钱。据说是江湖大盗醋留香弄走的

    伊士利：醋留香，他喜欢吃醋吗？

    芙蕾莎：……无知真可怕，伊士利，不要说你认识我啦！

    哥忒萝莉：醋留香，他很爱干净。据说，每次出门的时候都用醋在他周围消毒，所以江湖上的朋友都称他为醋留香！

    众人（恍然大悟）：原来是这样啊。真不愧是主持人。

    哥忒萝莉（接了一电话）：发棵。你们看今天的新闻了吗，醋留香银盆洗手了！

    腹黑猫：一代偶像没落了！

    阴沉女：时代的巨星凋残了！

    八神俺：他打酱油去了啊。

    伊士利：我想知道他用的什么牌子的醋？

    芙蕾莎（微笑）：妻管严牌的。

    伊士利：…………

    众人（若有所思）：原来如此！

    哥忒萝莉：结束了，今天的专访到此结束。我请客，大家一起去吃东西！

    众人：吃啥？

    哥忒萝莉（神秘一笑，蒙娜丽莎似的微笑）：吃醋……

第一章 坏孩子

    我出生在贵族家庭里，中级贵族。

    吸血鬼，我是吸血鬼。雪露，我的名字。

    “呀嗬~~~~~姐，你在想啥？”

    冲上来并且很热情的抱住我的女孩正是雪依，她是我的孪生妹妹。这丫头很爱黏着我，真是拿她没办法。

    我对自己的妹妹说道：“雪依，这么晚了，你为什么还不睡觉？”

    说完这句话，我就郁闷了。为啥我要这么问雪依，我和她都是吸血鬼，我们是在夜里行动的生物，夜晚才是我们吸血鬼的活动时间。因为混在人类里生活的时间太久了，所以我才会被他们同化了么？

    这样下去，我还会是吸血鬼吗？

    “姐，姐，醒一醒啦！”

    在我发呆的这几十秒内，雪依那孩子摇晃着我的肩膀。

    “有事吗？”我问道。

    雪依盯着我，眼神很暧昧。唔，我怎么能用暧昧这个词语呢，我们可是孪生姐妹！

    雪依严肃说道：“你最近工作很辛苦，作为你可爱的妹妹，我有义务安慰你！”说道安慰那两个字的时候，雪依眼里全是火辣辣的情欲，她在挑逗自己的姐姐！

    严格意义上来说，我还是比较传统的。在元老院的派系之争里，我是保守派那边的。从这一点也可以看出我是古典女性吸血鬼，很知性！

    “雪依，我累了，你回自己的房间吧。”

    我并不讨厌雪依黏着我，相反，还有点乐在其中的意思……

    但是，也不能放纵那孩子。

    雪依没有离开的意思，她钻进了我的被子里。“姐，我们很长时间没在一起睡觉了，今晚我陪你！”

    我：“…………”

    那个谁，我们昨晚不还睡在一张床上吗？！

    我无奈的向后拢了拢自己的头发，然后向床上走去。算了，最近陪你的时间少了，让你感到无聊，这都是姐姐的错……

    因为是姐妹，睡在一张床上，本来没什么的。

    但是——

    “……雪依，你的手？”

    “我的手滑进你的睡衣里了～～”

    看吧，问题出现了！

    那孩子总是若无其事的“非礼”自己的姐姐。

    雪依问我道：“姐，被我这么激烈的抚摸，你是否有感觉？”

    喂，你这丫头，问的太直白了！你想让我说啥？

    实话实说么？偏不告诉你。

    看到我不说话，雪依用左手大拇指、右手大拇指掰开了我的嘴。她大概想要撬开我的嘴巴。严刑逼供？我的妹妹今天为什么那么文静，以前她都是用舌头撬开我的嘴唇的……

    打开雪依的手，我冷冷说道：“别闹了，我真的很累。”

    “……我知道了。”

    雪依很安静的蜷缩在被子里，不再勾搭我。

    我：“…………”

    太安静了，这孩子！

    我有点不适应。“那个啊，雪依，我没有凶你的意思。”我这么说道。

    “我知道。”雪依有气无力的回答道。

    你真的知道么？明明就是在生气……生自己姐姐的气？

    叹了口气，我把背对着自己的妹妹掰向了我这边，捧着她的脸，我说道：“雪依，不要这样。你是我最喜欢的妹妹。”

    雪依：“你是我最爱的姐姐！”

    额，爱啊，这个字还真是包含了各种意义。虽然妹妹这么对我说，感觉还是很开心。不过，我对雪依的爱一定和她对我的爱不同！这点我还是知道的。姐妹之间的爱，应该不能发展成那方面的吧……？

    “姐，你是不是在想什么色色的事情！”

    雪依的眼睛亮晶晶的！

    “喂！”

    我打断了她的念头！

    不要擅自揣摩我的想法。

    “姐，你发现了吗，小公主这几天特别安静，而且还很能吃！”

    “……她的胃口一直都很好啊！”

    “可是她太乖巧了，不符合她的形象。”

    “不要多想了。”

    我匆匆结束了和雪依之间的对话。

    小赫丽贝尔确实有点反常，考虑到她的情绪会间歇性的上下起伏，应该在正常范围内，所以不要为这种事情烦恼。

    话说，艾丽儿也有点神经质呢，最近。失言，失言，我怎么能用“神经质”这个词语……有点不好意思。

    雪依：“算了啦，不去管幼女了！在睡觉之前，好像我们还有其它的事情要做吧～～～”

    雪依深情的瞄了我一眼。

    你想做啥？对自己的姐姐抱有怎样不好的想法？

    “先做了再说！”

    “…………”

    …………

    按照惯例。“……嗯？什么时候变成惯例了？”

    我坐在了小雨的旁边，他很聪明的明白了我的意图。“雪露，你轻点，不要弄疼我。”笑道。

    “我会很温柔的。”

    吸血本来就是一种残酷的行为，何来温柔之说。小雨这么讲也只是想活跃一下气氛，大概是这样。很多时候，这个大男孩让我猜不透他在想什么。

    媱娥瞪着我，瞪就瞪呗。我吸的又不是她的血。

    我是一个自制力很强的女性吸血鬼，每次进食都都有固定的血量，常年养成的习惯不容易消失。

    “雪露，我可以搂一下你的肩膀吗？”小雨这么问我。

    “……应该可以。”我回答道。

    向我索要报酬，还是用身体偿还！啧啧，真不愧是小雨，不过，他的要求太过浅浅，为何不进一步向我提出要求？比如说……

    凯撒，也就是小雨的新的秘宝，他用色迷迷的眼神瞄着我的胸部，喂，别再看了啦！

    有其主必有其仆么？

    媱娥冷不丁说道：“特定情况下，男人发情很可怕！”

    我：“…………”

    她究竟在向我暗示啥？小雨在发情……？

    或许她只是在吃醋而已。她一向以小雨的分身自居。分身啊，含糊而又不真实的感觉。

    什么是真实？

    活着的我，真实么？

    小雨放开了我的肩膀，没有丝毫留恋！

    搞啥啊，这个可恶的家伙！你难道不知道这样是很失礼的做法么，至少你也要表现出喜悦点的表情！

    “雪露，你为什么咬牙切齿地盯着小雨？”

    媱娥她在观察我。

    哈啊，咬牙切齿，在说我吗。我现在的形象很崩坏吗。下一秒，我调整了自己的状态。职业性的微笑~~~~~

    我看到了一双毛茸茸的拖鞋，这本来没什么的。但是它们出现在小公主的脚上，不正常！绝对有问题，因为她喜欢光着脚在屋子里游荡！

    赫丽贝尔第一眼并未看我，她看的人是小雨，我有点受伤。该说果然么，小雨真的很受欢迎……

    “蒂亚大人，你穿拖鞋了！”小雨震惊道。

    “唔，我只是在体验生活，体验生活而已。下仆，你不要表现的那么夸张。怎样，穿着拖鞋的我是不是很浪漫？”

    哪里浪漫了！我似乎听到了小雨那家伙在心里这么抱怨道。

    如果穿上拖鞋就是浪漫，那么小公主你让光着脚丫子的人类情何以堪？

    媱娥失神的盯着天花板，又在发呆！

    “食物，你在想什么？”赫丽贝尔问道。

    “幼女大人，你还年轻，很多事情你现在没必要知道。”媱娥用老成的语气回答道。

    明显的，小公主对此很不爽。是啊，身体小又怎样，气势，气质，胃口，可是很大的！小赫丽贝尔除了胸部贫瘠了点，脾气乖戾了点，性格唯我独尊了些，态度有点傲慢什么的……她还是一好孩子啦！

    雪依双臂举国头顶，十指相扣，向右扭了扭腰。她在做柔软体操，一步一停……终于她从二楼走下来了。

    “大家早上好～～”

    她向我们致以早上的问候。

    张小雨向雪依摇了摇右手，“早上好，妹妹！”

    我则是用姐姐般威严的语气说道：“不早了，雪依。”

    雪依嫣然道：“不是还有人没起床吗，艾丽儿，媱娥，芙蕾莎，她们都在睡觉！”

    她忽略了一个人，伊士利。

    那个始终只露出一只眼睛的男人，他的外在很纤细，为人也很安静。但他却是很有历史的萝莉控兼追求美丽的大师。他一再的强调萝莉的美好以及美丽事物的美妙，其啰嗦程度让人发指，根本就是一偏执狂。

    追去美丽，本来没什么的，但是到了伊士利的那种境界，已经不是像我这样传统而又古典的女性吸血鬼所能理解的。

    突然想起来了，有一天半的时间没有见到那位大师。他是为了躲避那个腐化现象很严重的女朋友才玩消失？

    还是说，他在背着我们做什么……

    moon姐一而再再而三的向我暗示着她对萝莉笔记的兴趣，那位让她也有所忌惮的王子真的会同意她的任性么。伊士利还有芙蕾莎一直都在小雨的身边，似乎也说明了其中的某些细节呢。

    总觉得有什么事情要发生，我的直觉很准，暴风雨要来了，这座偏安的城市承受的了么。

    “巨ru女，你在发什么呆？”

    爬上我的右腿并且坐在那里的人正是赫丽贝尔，小公主。

    “没事。”

    我敷衍似的说道。不打算和她相谈这方面的话题。因为我们的立场不同？这个念头冒了出来。小公主也是王子那边的人，她会选择支持的人怎么也轮不到moon姐吧……

    在小赫丽贝尔嫉妒兼羡慕的注视下，我知道她又在伤心，她的身材娇小，当然，包括她的胸部……确实，这会伤到她的自尊。那么傲慢的公主，怎么能忍受这种身体上的差异。不过，这也是没办法的事情，其实，唔，该怎么说呢，就是那个，胸部大也会有烦恼的！如果我当着赫丽贝尔酱的面说出这种话，她应该会狠狠的蹂躏我的胸部。

    小雨在那里翻动着一张试卷，他看上去颇为苦恼。我可以理解他现在的想法，有些事情勉强不来的。

    雪依缠着小雨，“在看啥？”

    “哲学。”小雨高深地笑了。

    我：“…………”

    你啊，从一张空白的试卷上参透了什么高深的人生哲理了？好奇！

    雪依左手按在小雨的膝盖上，右手抢过他的试卷，看了五六秒钟的时间。不悦道：“哲学在哪？我怎么没看到？！”很不服气。

    小公主白了一眼我的妹妹，讥讽道：“小妖精，你除了整天宅在家里，还能做什么，哲学啊，你知道什么是哲学吗？算了，你不会懂的，和你说了也是白说……”赫丽贝尔很骄傲的展示着她的口才。

    我只好摸了摸她的脑袋，“…………”

    这种事情，我大概管不了。就让小公主和我的妹妹去争辩好了。

    “幼女，你刚才的话让我很生气！”

    雪依跪在沙发上，双手搂着小雨的脖子，眼睛里差不多能喷出火来了。

    小雨根本无意插手我妹妹还有赫丽贝尔酱之间的混乱，他皱着眉头，一脸深思，应该在考虑怎么才能把试卷填满。

    坐在我腿上的赫丽贝尔干脆躺在我的怀里，她的上半身向下弯曲，漂亮而又柔软的头发都垂落在地毯上了。“小妖精，你为什么那么生气，因为被我指明了你的自卑，所以恼羞成怒，向我发火？”

    我用双手压住了小公主的腿，真担心她的头会磕在地板上。应该会很痛。

    雪依一脸愤怒，她站了起来，站在沙发上，用手按着小雨的肩膀。我妹妹本来就很高，再加上沙发的高度，此刻的她俯视着弯曲着身体的赫丽贝尔。“幼女，是啊，我是不知道什么是哲学？你知道吗，不，你一定知道啦。说吧，我很想听听你那高深的见解。”

    “嘿咻～～”

    赫丽贝尔完美的直起了身体，她冷笑道：“小妖精，让我来教教你好了。你挺清楚了啊，哲学，哲学……哲学就是……？”仰面朝上，小公主神情一阵晕乎，她应该也说不上来什么是哲学吧。我可以这么理解吗？

    看到赫丽贝尔的惊诧，我家妹妹“噢呵呵~~~~~”学着小公主的腔调来了一女王三段笑！

    这丫头真是……

    羞愧中的赫丽贝尔酱脸不红，心跳不加速，她指着小雨冷冷说道：“下仆，你代替我向小妖精解释一下什么是哲学？快点啊！”

    “……？”

    小雨迷茫的瞄了一眼赫丽贝尔。似乎没听清楚她在说啥。“怎么了，蒂亚大人？你又饿了，要吃东西？”

    真是经典的回答啊。我不禁想为他鼓掌。当然，掌声只在我的心里响起，不能让小公主听到。

    “下仆——”

    赫丽贝尔加大了声音。良好的扩音效果全开。距离她最近的我颇受其害。

    小雨为之一振，严肃说道：“哲学，哲学就是一大批想吃后悔药却买不到的家伙捣鼓出的结论！他们非常非常的懊恼自己以前做过的那些没有意义的、愚蠢的事情，但又无可奈何，于是灵机一动，计上心来，广收门徒，大开课堂，写书，收稿费……”

    听完小雨的解释，赫丽贝尔若有所悟，她对着我的妹妹笑道：“小妖精，你听明白了吗？哲学就是徒弟，哲学就是稿费！”

    我，我真的不想指责她什么……小公主一定是哪里搞错了！哲学才不是稿费呢！

    雪依愣了两秒钟，随即垂下了头，有气无力道：“好吧，好吧，我也去研究哲学！稿费自然是多多益善！”

    我：“雪依，你放弃吧。写书什么的，你坚持不下来的。有的地方水真的很深，而且很浑浊。”

    小雨：“妹妹，人都很势力，你还是别去写书。写了也不会有人看，如果你真的写了，拿给我看看，我会当做诡异的文字来读的。”

    雪依：“…………”

    赫丽贝尔打断了我们的对话，“stop，不要再讨论什么哲学了！我们出去玩吧！反正在家里也没事可做。下仆，你说，我们去哪里好？”

    小雨：“蒂亚大人，我们去美食一条街！”

    绝对是为了迎合小公主的兴趣！我深信不疑。

    果然，小赫丽贝尔脸上全是吟吟的笑，“no－problem——”

    我举起了左手，抱歉道：“你们去好了，我还有工作要做，不过，你们吃东西，我请客。”拿出钱包，我拿出纸币递给了赫丽贝尔酱。

    “巨ru女，你不去吗？”

    小公主很失望的盯着我，但她还是把钱收了起来。

    喂，不要再叫我巨什么女了！

    小雨装模作样道：“唉，少爷突然想起来了，今天要去补习班……”

    赫丽贝尔：“翘课！”

    “不、不太好吧……”

    “我说行就行！”

    “这就没办法了，既然蒂亚大人都那么说了，我决定再做一次坏孩子！”小雨一脸坚毅。

    我：“…………”

    ;

第二章 降雨

    封唯，人偶师，还有moon姐，他们都在。应该是在等我。人偶师手里拎着一漏斗状的容器，高度大约有二十公分，漏斗下面是红色的液体，而上面则是一颗跳动的心脏。

    不用猜，我也知道那不是人类的心脏。歇弥尔的心脏？他们杀掉了某只倒霉的歇弥尔，然后剖开了它的肚子取出了那颗丑陋的东西么？

    就算只剩下心脏，还没死去么。

    数十条纤细的血管从那颗心脏的表皮刺出，贪婪的在漏斗下面的红色液体里搅动，吸允。是血……？

    看到我，封唯丝毫没有隐藏起他对我的厌恶之情。同样的事情发生在我身上，我对那个人类没有任何好感，虽然他是我的上级。作为猎人，他很优秀，这点我也承认。

    moon：“雪露，你迟到了，真是少见呢。”

    她在笑，没有生气的迹象，看来她今天的心情不错。应该会原谅我的迟到。她一向讨厌别人迟到，对时间有着近乎苛刻的要求。

    我看到了人偶师墨镜后面的那双眼睛，炽热，冷酷，疯狂，安静。他是比封唯还要恐怖的猎人。

    人偶师向我晃了晃他手中的漏斗，漏斗下面的红色液体咕咕地翻腾着，大量的红色泡沫充溢着整个漏斗。那颗残存的心脏被泡沫包裹着，就像是从嘴里吐出唾沫用以湿润身体的红色乌贼。

    “为什么不破坏掉它？”我漫不经心问道。

    “破坏掉它？”人偶师嘴角抛开一抹诡异的微笑，他用手指敲打着漏斗问道：“雪露，你知道这里面的是什么吗？”

    封唯代替他回答了那个问题，“心脏，它是玛鲁枷的心脏。”

    玛鲁枷，听到这个词语，我怔了怔。真的出现了呢，歇弥尔之上的进化体。

    诞生于人类虚妄之力的“虚”，虚的成长体，妄，猎人也称呼它们为歇弥尔，歇弥尔的成长体，玛鲁枷。

    玛鲁枷出现在现世代表什么意义，我自然很清楚。

    moon：“玛鲁枷的心脏有收藏的价值，暂时。”以后应该会出现比它更为可怕的怪物吧，那个时候，它们就没价值了。

    我小心的打量着漏斗中那颗有规律跳动着的心脏，它上面覆盖着的血沫渐渐褪去，重新滑向了漏斗下面。这颗玛鲁枷心脏的表皮长满了沙粒状的肉粒，疙疙瘩瘩的，看着很不舒服。

    封唯不怎么想和我说话，他蹲在一边。用手指在潮湿的泥土上拨弄着。你在找蚯蚓吗，我在心里嘲讽道。

    人偶师：“雪露，这座城市里出现了不止一只玛鲁枷。我们只抓到了其中的一只。”他很兴奋，从他说话的语气我可要推测出。

    应该还想弄到剩下的那几只玛鲁枷的心脏吧。

    就算moon没有出现在这里，你应该也可以办得到。不是么。我露出好看的微笑，向这座城市的英雄致敬。你很了不起，做的好。你已经挽救了很多人类的生命。虽然被你救下来的那些人中有一部分根本不会感激你。

    人偶师腼腆的笑了，他表示我可以从他手里接过那个漏斗，他不介意我观摩他的战利品。

    “你那么热情，我也不好意思拒绝。”

    还是有点激动，我从人偶师手里拎起那只漏斗，蛮重的。我猜里面的那个东西一定没想到它会被困在这里面，它应该感到庆幸，因为那还活着。在今后的一段时间里，它依旧会活着。没有自由的生存下去。

    生存本来就是一件残酷的事情。

    人偶师喋喋不休的继续向我介绍他是怎么抓到这只玛鲁枷的，说她有一头蓝色的海带状的头发，还有三只眼睛……

    眼睛多了又有什么用，不还是废掉了吗。

    moon：“雪露，我需要你。你应该知道自己该做什么。”

    “嗯，我知道。”

    我怎会不知道。猎人，因为我是猎人。

    人偶师：“好了，我们现在就出发，去弄死剩下的那几只精力旺盛的小家伙们。”

    封唯还是蹲在那里，身体一晃一晃的，上下起伏。他说：“我没意见。”

    “怎么做才能抓到它们？”我问道。玛鲁枷会自个蹦出来吗。又不是傻瓜。就算是一只虚，它也知道躲避强者，何况是玛鲁枷。

    moon不理会我的问题，她径直向前走去。

    人偶师率先跟了上去，封唯向前跳了一步，然后起身，跑开了，他也去追前面的那两个人。

    拎着漏斗的我还能做什么，除了跟着他们。

    “雪露，我们今天很晚才回收工。”

    “我知道。”

    “我身上没带钱，你要请我吃宵夜，作为你今天迟到的罚金。你同意吗？”

    “同意。”

    我和moon走在最前面，人偶师，封唯紧跟着我们。

    人偶师：“moon姐，要坐车吗？步行很浪费体力呢。”

    moon：“可以。”

    得到了moon的应允，人偶师一溜小跑向车库跑去。看着体力过分充裕的人偶师的背影，我笑道：“他只是想炫耀自己的车子。”

    moon：“我同意。”

    沉默着的封唯难得开口，他说：“我也会开车，只不过……”

    只不过没驾照？

    …………

    凌晨三点十五分二十四秒。

    拖着疲惫的身体，我回到了自己的房间。雪依已经睡着了，在我床上。床头柜旁边的台灯没有关上，乳白色的光线很柔和。房间里静悄悄的。

    “……晚安。”

    我在心里轻声说道。

    不想因为我的到来就吵醒雪依，穿着衣服，我趴在床上，眼睛睁不开，也不想睁开。累，而且很困。吸血鬼虽然比人类的体质完美多了，但终究是生命体，必要的休息才能让身体更好的适应这个世界。

    细琐的摩擦声音，雪依还是察觉到我回来了。

    “姐？”

    她凑了过来，把脸贴在我的左手手背上。

    “醒了啊。”

    我勉强睁开眼，用左手抚摸着妹妹的头发。绸缎般滑顺。

    雪依很快就从床上爬起来了，她快速地检查了一遍我的情况，发现我穿着衣服，我的妹妹一本正经对我说道：“姐，我来帮你脱衣服。穿着衣服睡觉很不舒服的。luo睡才是王道！额，你要相信我，我除了帮你脱衣服，真的不会再做其它的事情啦！”她向我保证。

    信誓旦旦，我却一点也不相信。这丫头要是不对我做点什么，那她就不是雪依，不是我的妹妹了……

    也不是什么半推半就，总之，在雪依的帮助下，我身无一物，包括内衣都没穿。

    雪依的视线在我身上上上下下打量，“喂，不要再看了。”又不是没看过。

    钻进被子里，我再次阖上眼睛。啊啊，真的撑不住，很困。

    雪依乖巧的躺在里面。

    她真的没有对我做什么。

    我说：“雪依……”

    “嗯？”

    “没事，睡吧。”

    “…………”

    不再说话。

    睡眠时间。

    我的妹妹就在我怀里。唯一的，我的，妹妹。

    我做了一个梦，有段时间没做梦了。

    很奇怪的一个梦。

    梦里我分不清站在那里的人是雪依，还是雪露……

    只有一个人，明明我们就是双生子，为什么只有一人出现在我的梦里？

    四个小时的睡眠时间结束之后，换了一身新衣服的我匆匆地离开了房间。还有很多事情要做，必须做的事情。

    太多太多的事情，没人规定你必须做些什么，但你还是要去做的。

    总有人要去做。

    我从不认为自己是什么先驱者。没那么高尚，没那么伟大。我只是这个混乱时代里的猎人，还是一个长不大的妹妹的姐姐。只是这样而已。

    能做的事情有限。

    我要做自己能做的事情，不能做的事情也要去做。

    等待我的是一辆车。

    坐在前排的是人偶师，还有moon。

    钻了进去，我坐在后排。新的一天早在数小时之前就开始了。封唯不在车里，“……学生。”

    moon递给过一包红色的液体。

    新鲜的，男人的血。

    她对我说：“你的早餐~~~~”

    愉快的接受。

    我还没无聊到去问她从哪里弄到的这袋血，超过500ml的血

    人偶师的驾驶技术确实很糟糕。

    他一边开车，一边回头对我说道：“雪露，如果那些血不够的话，你还可以再抽我的血！”

    “额，那些血是moon姐从你那里抽出来的吗？”我笑着问道。

    在时速超过80公里的车里，moon也能睡得很沉。

    “我的血很多。但是你也要节约着点喝……”人偶师这么对我说道。

    “知道了，我不会浪费你的任何一滴血～～”

    喂，你这家伙开车看着前面，不要和后面的乘客聊天！不合格的司机！

    “雪露，萝莉笔记的主人是怎样的小伙子？你可以介绍一下吗？就当是我免费提供给你大量鲜血的代价。”

    “你不是说免费提供给我的吗？为什么还收费！”

    “……小费，小费总可以吧？”

    “好吧，我付钱。给你，小费。”我从衣袋里摸出一枚硬币丢到了前面。

    那枚硬币落在了人偶师的座位右边。他瞥了一眼它，失望道：“雪露，你还真是小气。就这点钱也敢拿出来？”

    “嫌少？”

    我只好从钱包里取出一张纸币，面额最小的那张。递给了他。

    人偶师甚至没有看那张小面额的纸币。他还是蛮了解我的。应该猜出那张纸币很贫寒……

    因为我没有那么多钱，让他受惊了。过意不去？根本不会。因为我是雪露，顺便一说，我住在小雨家里，从不付房租，而且也不付伙食费。

    十三分钟十七秒后，她醒了。

    “雪露，我请你吃早餐，你也要请客！”

    “没问题，moon姐，你想吃什么？个人建议，牛肉面，外加一个卤蛋！”

    moon：“…………”

    似乎，大概，我吝啬了那么一点点？

    这应该不是事实，就算是的，我也不会承认。

    “我们今天要去哪里？”我转移话题问道。

    “到需要我们去的地方。”

    她这么回答道。

    你是头，你说了算。我没在发表自己的意见。服从，弱者服从强者的意志，或者说是遵守上位者的游戏规则。不以规矩，不成方圆，他们，她们都是这么想的。

    人偶师老实而又安静的开着车。在moon面前，他也要知道分寸，必须要知道。

    “哎呀，你们怎么都不说话了？车里突然变得那么沉闷。”moon抱怨道。

    我似乎没有活跃气氛的天分，所以说这种事情就不要寄希望在我身上。

    “小师，你要不要唱支歌？”moon莫名其妙说道。

    “moon姐，你真的想听……？”

    “嗯，超想听。因为我知道你唱歌跑调！”

    “…………”

    人偶师陷入了尴尬的沉默当中。随后，他真的开唱了。

    我则是揉着自己的眉心，不予评价，不予参与。做一位安静的听众好了。

    话说，人偶师的歌声还真是……寒碜！

    moon脸上尽是灿烂的微笑，她丝毫不在意耳边撕心裂肺的他的歌声。耳边风？

    一曲接着一曲，喂，你还真唱上瘾了！我开始在心里抱怨人偶师让人耳酸的歌声。我给你钱，别唱了，ok？

    一路向西。

    二十几分钟过去了，人偶师的个人演唱会也进入了尾声。

    “雪露，我想饲养小雨。”

    moon突然开口道。

    “……饲养？”

    我几乎怀疑自己是否听错了。再怎么说，这个词语都有点……

    “用什么饲料来饲养萝莉笔记的现任主任呢？”

    她脸上的笑凝固了一秒钟，随即散开了，璀璨如花。

    “moon姐，你是认真的吗？”人偶师用沙哑的声音问道。

    我：“他不会甘心做你的宠物的……”

    “也许吧。”moon懒散道。

    必要的手段已经准备好了，征服，自古皆然。

    雄性征服雌性，高等生物奴役下级物种。

    这不是很正常么。

    “……车内有点冷。”我轻声道。

    “冷空气来了呗。”

    moon慢吞吞说道。她伸开右臂，五指张开，注视着自己的手指，不知道在想什么。

    我也不怎么想去猜测她的想法。

    窗外的视线突然模糊了，车窗上全是水纹。

    不知道什么时候下的雨。

    突然而来的降雨。

    “……掉头，回去。今天放假。”

    吐出这几个字。湿漉漉的语气，就像窗外的雨水那般冰冷。

    人偶师严格执行她的命令，从来都是。

    “雪露，我们去喝酒吧！”

    “好。”

    ;

第三章 无病呻吟

    在泥土里翻滚着的“妄”，长达七公尺的梭形身体，无数的触须在它的腹部下蠕动不已。

    但更让我在意的却是梭形“妄”身上站着的另外一只妄，她有着人类的面孔，墨绿色的长发，金色的眼瞳。她的两条手臂已经刀刃化，褐色的钩刺遍布其上。如果被那样的刀刺到了，内脏也会被拉出来吧，我没有向她献身的意思。

    绿发女冲着我笑了，她的笑很随和，好像我就是她的闺中密友似的。

    “……她还没察觉到吗？”

    我突然觉得那个长着绿色头发的怪物很可怜。

    人偶师就站着她身后，他们二人之间的关系已经可以用亲密无间来形容了。

    两截不断打转的小腿飞出去了，绿色的液体随之飞溅，就像池水里飘荡起伏的绿藻。人偶师左手掐着绿发女的脖子，他很轻松的捏碎了绿发女的颈椎。绿发女的脑袋同样也在旋转，旋转着向前迸出。深绿色的液体从她的脖子断口处喷射出去。

    失去小腿，没了脑袋的绿发女，她悬浮在空中。因为人偶师用双手撕开了她的后背。透过那一腔巨大的缝隙我可以看到人偶师白衬衫上的纽扣。黑色的纽扣。

    人偶师的左手手指已经嵌入绿发女的骨头里，右手攥紧，他扯下来了怪物的小半个身体。满手的骨头渣，还有粘稠的绿液。

    真是恶趣味，我已经不想再看下去了。

    moon从我左边走来，她拖着身后的那三条锁链。对她来说应该是一种束缚，就算取下身体上的枷锁，心脏也不会正常的跳动。

    “啊啊，真是遗憾，我们今天还是没什么收获~~~~”她说道。

    我：“除了玛鲁枷以外的怪物对你没吸引力了？”

    她：“你对我很有吸引力。”

    我：“你比我更接近怪物。”

    她：“你比我更远离人类。”

    所以我们才会走在一起么，在对方那里嗅到了自己的气味。没可能的吧，站的位置不同，看到的东西也不同，而且，你比我更孤独。

    人偶师拆散了两只妄，他心满意足的向我们走来。溅在他身上的花花绿绿的液体也消失了，随着“妄”一起消失。

    他：“又弄坏了两个小东西。”

    moon：“它们本来就是坏掉的，你不过是加快了它们腐烂的速度。”

    所以——

    你不用自责。

    当然，他从不会因为这样就责怪自己。歉疚这种情感，怎么能用在歇弥尔身上呢。

    moon从小包包里掏出两个小玩意，被她揉成玻璃球般大小的东西。

    那两个肉球掉在落地的瞬间就产生变化了。一个金发的男人，一只会说话的望远镜。金发男人双手握着望远镜的镜筒，他很紧张。因为她就站在他旁边。

    他还有它是她改造过的“妄”，身上的妄的味道已经没了，对于人类这种食物的**也很淡。

    这样什么也代表不了，它们的本质该如何遮掩呢。我不喜欢它们，一点也不喜欢。

    这个时候，moon淡淡说道：“我给了你们太多的自由，不是么？”

    金发男人的身体开始颤抖，他甚至攥紧了手中的望远镜。想要那它作为武器？

    “真蠢，你认为会对她起作用吗？”我在心里冷冷说道。

    她的目光穿透了他的身体。

    人偶师的左手搭在了金发男人的脖子后面，温热的感觉让人偶师一阵惊秫，这个人的心不是冰做成的么，他诧异道。所以他的手应该冷冰冰的才是。伪装，这一定是他的伪装，金发男人想哭。

    moon转身离开，她没说什么。

    人偶师多瞄了几眼金发男人，他的手从他脖子上拿走了。

    我跟了上去，不想和那个被改造过的“妄”走在一起，他身上有我不熟悉的味道。对于未知的东西，避而远之，或者让毁灭它们。

    冷掉的不是血。

    是心脏。

    坏掉的不是理智。

    是这个世界。

    珍惜的人有名额限制，能保护的东西不多，总要有取舍。

    “雪露，我突然很想念赫丽贝尔了，去看看她吧。”

    “moon姐，我和你一起去。”

    人偶师这么说。

    我又不是小雨的什么人，为什么要对我说呢。你们想去就去好了。我没有反对的权利，因为我没进过什么义务。

    “我提议坐公交车。”我轻声道。

    人偶师的车，真的不敢恭维，并非车子不够昂贵，不够舒服，而是驾车的人太过疯狂。

    像我这么古典的吸血鬼自然要选择温和的交通工具。可以的话，我希望是马车，但没车夫，更重要的是马车不能在城市里穿梭。

    “雪露，看来你对我很有意见呢。”人偶师对我说道。

    “你很有自知之明。”我笑道。

    moon向我还有人偶师摆了摆左手，“你们坐公交车去好了，我想自己开车。”

    人偶师诧异道：“那个，moon姐，冒昧的问一下，你有驾照吗？”

    我也很想知道这个答案，所以我同样的盯着她，希望可以听到有趣的回答。

    “我有装甲车的驾照，可以吗？”

    “…………”

    “…………”

    应、应该可以的吧？

    分为两路。我，人偶师要去等公交车，而moon则是微笑着离开，驾驶着人偶师的爱车，和她一起离开的还有那个金发男人、他手中的望远镜。

    人偶师难得露出哀伤的表情，他甚至取下了自己的墨镜，双眼失神的瞅着moon远去的车影，“……雪露，你说我要不要给我的车子弄一个白色的花圈。”

    哀悼就要逝去的心爱之物。

    伤感中的男人。

    我冷眼旁观。不想去安慰他，还有一点点的幸灾乐祸，因为我知道自己以后再也不用坐那辆车……

    坏笑的女人。

    人偶师淡然不自若。不想怒斥我的薄情，却有几缕剪不断理还乱的自嘲，因为他忘了给自己的车买保险。

    我尽量让自己的语气听起来忧伤些，“请节哀。”

    人偶师重新戴上墨镜，酷酷的甩了甩手，“宝贝，等着我，我们来世再见……”

    我：“…………”

    那辆车还真是幸运啊，它有一个貌似珍惜它的主人。

    “我们走吧。”人偶师对我说。

    “好的。”

    我向前踏出一步。

    因为女士优先，没什么可顾虑的。

    “雪露，你刚才真的很可恶！”

    “不要对淑女说这种没有礼貌的话。”

    “我说的是实话。”

    “就算你说的是实话，我也会曲解它原本的意思的。”

    “……女人啊女人。”

    “不要再呻吟了！”

    “我生病了！”

    “哼，无病呻吟。”

第四章 化妆师

    以红色为主调的巨幅油画。

    空旷的大厅，光线说不上柔和，在这里站久了会有种不舒服的感觉。丰腴的luo女一脸的悲天悯人，横卧在红色的曼珠沙华中。烟雾般缭绕缠卷的红发覆盖住了她的左眼，仅露出的右眼微阖，淡蓝色的眼影随着光线的波动若隐若现。油画中的女人身材偏胖，手臂圆滚滚的，两团浑圆的胸部，神秘领域被红色的卷发幽幽遮住。她张开双臂，似乎在等待谁的拥抱，又像是在承受无边无尽的欲焰的灼烧。

    凯撒用手悄悄地揩了一把嘴里流出的液体，一脸的正义凛然，他对张小雨说道：“主人，我们要用艺术家的眼光来看待这幅luo女图！此女虽然姿色稍平，但她的胸部真是大啊！还有，那该死的画师为什么用头发遮住了画中女人的重点部位！简直是让人发指！他干脆在她的那里打上马赛克得了！哀哉兮，痛苦兮！吾诅咒那个画师！”

    对于凯撒的抱怨，张小雨不以为意。他总觉得油画中的那个女人在盯着他看，那只被红色头发遮住的左眼好像穿透了发丝、油布，冷深深地射向了张小雨。

    红色的眼泪从女人微闭的左眼里渗了出来，“啪”、“啪”、“啪”……一滴滴小拇指指甲大小的血泪滴打在光滑白皙的陶瓷地板上。扭动蜿蜒着的红色液体爬满了一快四四方方的瓷板，血水凝成了一张女人的面孔，女人左眼里爬出了两只蝎子。

    抬腿，张小雨向地面上的那个女人的面庞踩了下去，“啪唧！”水囊破碎的声音，伴随着一声凄厉的尖叫，张小雨皮靴下的那摊血水冉冉升起，化成一团红色的云雾。红云摇曳了一下，随后钻进了墙上挂着的那副巨画之中。

    油画中女人的左眼骤然睁开！冰蓝色的瞳孔射出一道实质化的蓝光。

    张小雨的右手臂抬高，对着那道蓝光弹了一下，黑色的指风吹散了蓝色的光华。撞散了蓝光之后，蓬松的黑色光屑凝成一支匕首，匕首长约二十公分，黑色的双刃。“刷”黑色的匕首刺向了油布中luo女睁开的左眼。

    大团大团深红色的存在之力从女人左眼里喷出，一层层厚重的气垫挡在了画布的前面。

    笔直的刺入，没有一丝停滞，匕首钻进了红色的气垫中，“咔咔咔”，瓷器破碎的声音，红色的气垫一层层爆裂，琐细的碎片激射而出，在光滑的墙面、地板上留下了一个个焦黑的小坑。

    “噗――”

    匕首扎进了画布中女人的左眼里。

    女人阴冷而又尖利的哭声大作，整个厅堂都开始晃荡，天花板上浮起一道道纵横交错的裂纹，木屑、混凝土、碎瓷簌簌落下。

    张小雨周身有一层蓬松的黑色雾气流窜，冲撞开落在他上方的渣滓碎片。

    挂在张小雨脖颈上的萝莉笔记挂坠跃跃而起，挣脱了出去，一张银色的面具覆盖住了张小雨的面庞。萝莉笔记的第三种形态，无面。

    银色的电弧在张小雨的眼瞳里若有若无地流淌。黑色的存在之力不断膨胀、撞击着四周的一切。整幢房子迅速解体、塌陷……

    尘烟散去。

    月光不算太昏暗。

    废墟之上站着一身材曼妙的女人。

    那幅油画在她上方盘旋。

    张小雨也是第一次见到化妆师本人，站在那里的女人正是化妆师。如果他没有猜错的话，妖艳的油画应该是化妆师的秘宝，凄艳之吻。

    化妆师沐浴在月光之下，淡淡的光晕在她身上覆盖上了一层水色的冷魅。张小雨的视线从她的眼睛向下游移，她的胸，小腹，肚脐，神秘地带，纤细的脚踝……

    就像油画中的luo女一样，化妆师身无饰物，一点布都没有。

    女性诱人而又危险的胴体完完全全呈现在张小雨眼前。

    “凯撒，你应该看够了！”

    张小雨用左手堵住了灯神那对炽热的小眼。主要是担心凯撒回去的时候太过兴奋，不小心就说漏嘴了，雪依没必要知道这里发生的事情。张小雨是这么认为的。

    凯撒试图挣脱张小雨的恶魔左手，但他懊恼地发现自己的主人真的很不像话，凭什么他自己还在目不转睛地看？

    化妆师把右手伸向了悬浮在空中的油画，从油画中女人的左眼里抽出那柄黑色的匕首，匕首在她手里一段段的碎裂。油画中的luo女伸出细长的舌头，卷走了坠落的匕首的碎片，黑色的碎渣渗入了她鲜红色的舌头里。油画中的女人用她的左眼恶狠狠地瞪了一眼张小雨，随后阖上了。

    油画不情愿地裹在了化妆师的身上。遮住了她的身体，充当衣服。

    张小雨略感遗憾。他的恶魔左手从凯撒那里抽走了。

    凯撒本来还很激动的，下一秒，他就绝望了！高高在上的美女该遮住的地方都遮住了，不该遮的地方也遮住了。从凯撒的角度来看，那里只有一个圆滚滚的柱体，圆柱上画着一没穿衣服的女人，注意到了这点，绝望的凯撒稍稍开心了点，心情也不是那么糟糕。

    化妆师无机质般的声音从圆柱里穿了出来，“看过我的身体，你有什么感想，萝莉笔记的主人。”

    张小雨平静道：“不坏。”

    无意识的，他在心里把刚才看到的化妆师的身体和床上的雪依做了一下比较，结论是，雪依的杀伤力更大……

    “我不会让你对我负责。”化妆师说。

    “我也没想对你负责。”张小雨冷冰冰道。

    对张小雨来说，化妆师是一奸商！她给张小雨介绍很多报酬不菲的工作，可是她两边都收取中介费，不仅从雇主那里漫天要价，而且还没道理地敲诈勒索张小雨！

    张小雨自己也可以从雇主那里接取狩猎的工作，但获得的猎金远没有从化妆师那里接过的工作得到的多。

    跳了下来，被油画包裹住的化妆师从废墟之上跳了下来。

    轻盈地跨过十几公尺的距离，她落在张小雨的前面。

    冷漠的脑袋从画布的上方弹了出来，近距离地盯着张小雨。“你好，萝莉笔记的主人，初次见面，我是化妆师。”

    张小雨：“你的声音我可不是第一次听到了。”

    化妆师：“我喜欢你脸上的面具。”

    张小雨：“我也喜欢它。”

    化妆师：“你有什么想对我说的吗？”

    张小雨：“没有。”

    化妆师：“…………”

    凯撒坐在张小雨的肩上，双手抱胸，“哦，原来是凄艳之吻……”

    裹着化妆师的油画不屑地扭动了一下。同为秘宝，油画还是认为自己比较高雅点，不，是高贵！

    油画中luo女的红色卷发刺穿画布缠向了张小雨，凄艳之吻还是很介怀张小雨用匕首刺她高贵的眼睛。她要让萝莉笔记的主人知道，就算是秘宝，也是会记仇的。

    冰蓝之心从张小雨的右手小拇指上飞了出来，她变成一把很大的剪刀，毫不犹豫地剪断了绸缎般涌来的红色头发。

    同一时间，凯撒勉为其难地张开嘴，呕吐――

    从灯神嘴里呕出一个黑色的小球，黑色的球状物体触碰到红色的头发的时候，小规模的爆炸产生。

    真是太卑鄙了，居然用两只秘宝来对付一位高贵的淑女！凄艳之吻痛恨无比地收回自己烧焦的断发……

    化妆师并不介意自己的秘宝受委屈，反正这笔账都会算到那两只秘宝的主人身上，需要再次压榨一下萝莉笔记的主人呢，化妆师冷静地想道。

    张小雨：“可以告诉我你找我来的目的吗？”

    化妆师面无表情道：“突发奇想。你知道的，人有时候会做一些莫名其妙的事情，我找你来就是因为我想对你做奇怪的事情。”

    张小雨：“……工作呢？我下次的工作。”

    化妆师：“取悦我……”

第六章 悠悠然

    我的朋友啊，你真的知道这两个字是什么意思么……

    …………

    罪恶之城。

    张小雨现在停留的城市。

    这里的道德是最不值钱的东西。

    有一个小男孩从张小雨左边跑了过去，他的手不知道几天没洗过，虽然很脏，但却成功的从张小雨那里取走了他的钱包。

    凯撒知道他的主人是不会去追那个小偷的。

    他们已经在城市里逛了很长时间。似乎不是很想回去的样子。

    凯撒很是理解张小雨，同时他也很幸灾乐祸。

    灯神叹了一口气，假惺惺道：“主人啊，时候不早了，再不回去的话，雪依大人会生气的。”

    张小雨：“你先回去，我还有事。”

    嚯嚯嚯~~~~~凯撒在心里大笑了三声，你能有什么事情？这理由真是蠢毙了！

    这个时候，同进退是做好的选择，灯神自然不会做蠢事。炮灰是吧，吾会去做吗？凯撒抬头，仰角四十五度，“今晚，一个寂寞的绅士会伤心地独守空房，长夜漫漫，吾心蒹葭，窈窕淑女，吾之好逑，好逑啊――”

    除了发情，他还会做什么？张小雨不由得担心起凯撒的未来了。

    张小雨：“凯撒，我们回去了。”

    凯撒：“日，一天一日，天天日，月月日，年年日，怎一个日字了得――”

    张小雨走开了，不去理会满嘴日来日去的灯神。

    凯撒在空中一停一叹息，还是追上张小雨了。

    “主人，你说女人是什么？”

    “女人。”

    “男人是什么？”

    “……男人。”

    “主人，你是什么人？”

    “男人！”

    “吾是什么人……？”

    “你，不是人。”

    “原来如此，吾明白了。”

    “…………”

    张小雨不知道凯撒都明白什么了。

    还是不太想回去呢。

    “者也之乎！男人乎！不是人乎！东西乎！啊乎――”

    凯撒能吵到的人大概也只有张小雨了，普通的人看不到他。灯神的小脑袋除了猥琐了点外，还有点小纠结，张小雨和他相处了几年，还是不太清楚他在想什么。

    “凯撒，安静点。”

    “尊敬的主人，请呼唤吾之全名，凯撒?酷帝伊塔忽图。”

    你酷得一塌糊涂吗？张小雨冷笑了一声。

    “先生，要买花吗？”

    有个小女孩扯了扯张小雨的裤脚。

    张小雨瞄了一眼她篮子里的花，有血的味道。红色的玫瑰，上面沾满了血，新鲜的血。

    张小雨问道：“用什么血染的？”

    女孩：“贵妇人的血。”

    张小雨：“如果是用男人的血染的，我会买。很遗憾，我们之间的交易不成立。”

    女孩：“就买一枝，求您了。”

    张小雨：“我身上没钱。”

    “我买了。”

    冷冰冰的声音从张小雨身后传来。来人正是雪依。

    雪依从小女孩手里取过花篮，“这些钱够吗？”

    小女孩：“太多了。”

    雪依对她说道：“你可以离开了。”

    小女孩连一句道谢也没说，跑掉了。你的施舍，我收下了……她在心里冷冷道。

    凯撒极为乖巧地飞回了张小雨右手手背上的符印。

    雪依：“小雨。”

    张小雨：“我知道你想说什么。”

    雪依：“是吗？”

    张小雨：“不是吗？”

    她：“……回去了。”

    他：“好。”

    “诗音死活不愿离开我们的客厅。”

    “如果她今天晚上想睡沙发的话，我不介意。”

    “她应该也不会介意的。我很介意。”

    “我们今晚不做。”

    “……你什么意思？”

    “你知道我什么意思。”

    “不知道~~~~~”

    才怪！

    雪依白了一眼张小雨。

    张小雨不以为意。

    她把手中的花篮扔进了垃圾桶里，“我猜这花是用她自己的血染的。”

    张小雨：“真羡慕你吸血鬼的嗅觉。”

    雪依：“你不好奇那个卖花的人类小女孩为什么那么做吗？”

    张小雨：“不想知道。”

    她：“……诗音为什么来找你？”

    他：“不是来找我的，是来找我们的。”

    她：“有区别吗？”

    他：“没区别吗？”

    她：“你对她有性趣？”

    他：“……床上的你更能吸引我。”

    雪依笑道：“现在的我不能吸引你么？”

    张小雨：“回酒店之前，要不去先去找一间干净的宾馆……”

    雪依：“不要！”

    张小雨：“如果我坚持呢？”

    雪依：“哈，你就忍着吧！”

    虽然这么说，她却抓起张小雨的左手放在了她温软的胸脯上。角度掌握的很好，路人是看不到的。

    “雪依。”

    “嗯。”

    她无辜地看着他。脸上写满了禁欲的圣洁。

    张小雨把他的左手沿着雪依的玉峰滑到了她的嘴唇上。

    “啊~~~~~”

    雪依用牙齿咬破了张小雨的食指。

    吸血――

    张小雨在雪依耳边轻声道：“我们今天晚上不回去，就这么决定了！”

    “随你喜欢……”

    雪依没再坚持。

    她从一开始就是这么想的。

    “诗音，看来明天早上要麻烦你给我们开门了~~~~~”雪依在心里坏笑道。

    “雪依，你在笑什么？”

    “没，我很冷漠！”

    “…………”

    “小雨，如果有一天你背叛我了，你猜猜看，我会对你做什么？”

    “不想知道！”

    “希望我永远不会对你做那些可怕的事情。”

    “那个，妹妹，你刚才的表情很认真！”

    “好怀念的称呼，来，小雨，多叫几声我妹妹。”

    “不要。”

    “回酒店！不去宾馆了！”

    “妹妹……”

    “小雨真乖~~~~~”

    …………

    第二天早上。

    张小雨还有雪依出现在酒店。

    “啊。凯撒还没放出来呢。”雪依想到了宾馆大厅某个角落里的凯撒，那里有一个不大不小的独立空间，凯撒被张小雨塞进了那个空间里，为他准备的空绝。

    “真的呢，过几天再去把他放出来好了。”张小雨说。

    “我是没意见啦。”

    “我也没意见。”

    他还有她达成了一致意见。

    如果凯撒待在张小雨他们面前的话，一定会在心里恸呼，“哀哉，万恶的妇唱夫随啊！”

    身着粉红色睡衣的诗音姗姗来迟，终于肯给张小雨他们开门。

    雪依本带着钥匙的，可她不愿自己开门。傲慢使然。

    “呀嗬~~~~”

    雪依向诗音抓抓手。

    后者则是一脸鄙夷地死盯着雪依。

    雪依笑道：“诗音妹妹，昨晚睡得可好？”

    诗音：“好，很好。”

    “好”字出自诗音之口，雪依却听到了咬牙切齿的意味。

    目的已达到，继续下去，则是加深彼此之间的感情，出现破裂什么的，随后再修复好了。修复不了，也没多大的关系，时间是最好的愈伤药品。让悠久而又漫长的时间之河去冲刷你的伤口吧，雪依这么想道。

    张小雨悠悠然而不知所以然道：“今天的天气不错呢。”

    诗音面无表情道：“还好。”

    雪依：“很好。”

    张小雨：“这样就好……”

第七章 思那啥

    “活下去是一件很辛苦的事情。”

    “你认为只有你自己活得很痛苦吗？”

    “你真的以为只有你才是悲情主角吗？”

    “你很委屈？”

    “你很不幸？”

    “你想死？”

    “你在开什么玩笑？”

    “你在伤感什么？”

    “你在委屈什么？”

    “压力大？”

    “自闭？”

    “世界什么的毁灭掉就好了……”

    “什么啊，装什么清高，贱，你很贱，我都知道的，真是受不了你那副圣洁的样子……”

    “哎？真的要做吗？人家可是第一次~~~~~”

    “真他x的无聊，去死，去死，去死，都去死。每天都死那么多人，你为什么还活着，真他x的不公平！”

    “x的，那么漂亮的女人为什么要去拍x片，为了钱？真是羡慕那几只在她身上舔来舔去的猪啊！”

    “喂，喂，你听说了吗，那个新来的，长得挺清纯的那个，昨天跟我们的boss一起出差了呢。出差啊，你认为他们真的是去出差吗？”

    “领导好，领导辛苦了，您没必要亲自过来的，这点小事……”

    “我不是说过了吗，不要随便动我的东西！”

    “幼稚，真是太幼稚了，这都写得什么啊，搞得老子火大啊！”

    “xx，我们分手吧。”

    “大家都是成年人，你，明白我的意思？”

    “那老太婆怎么还不死，为什么不住在她x儿子家里！”

    “请客，请客，xx姐，你一定要请客，你奖金的零头都比我们的还要多！”

    “都肥成那样了，怎么不吃死你……操，反正花的不是自己的钱，谁又不是不知道……”

    “同学们，你们知道自己的父母有多辛苦吗？你们坐在这里不好好学习，对得起他们吗？”

    “……都听腻了，就不能换点新鲜的说法！”

    “小x，不是我说你，这件工作我几天前就交代给你了，你怎么还没做好？不要和我这样的、那样的理由。你知道x总有多重视你吗？你这样做不是给他脸上抹黑？”

    “靠，谁啊，谁他x的又用了我的洗头膏，自己就不会买吗？怎么和这种人住在一起。”

    “xx，我们在一起住了四年，大家都是兄弟，以后不管混得怎样，都不要忘了彼此！”

    双手捂着耳朵的歇弥尔。

    几欲抓狂。

    她不是用耳朵来挺声音的。周围人类心里的想法全都会涌向她的脑袋。

    “吵啊，好吵，吵死了！啊啊，不行了，不行了，我再也受不了了，把他们都撕烂吧……”

    世界突然安静下来了。

    恶心的声音消失了。

    她只是一只刚刚进化为歇弥尔的怪物而已，吃掉了数百只比她弱小的虚，还有她的人类母亲。

    她抬起头，俯视着向这边走来的两个生物。她们应该很美味吧，不过，吃不了她们呢。因为她们比她强大多了。

    “空绝？”

    她倒是第一次遇到。

    “我的运气真是太差了。”歇弥尔无奈道。

    玖雾对身边的诗音说道：“……这是你第一次狩猎歇弥尔。”

    诗音：“如果我没记错的话，你不就是歇弥尔么。先狩猎你好了――”

    “这个玩笑一点也不好笑啦！”

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”

    “……很像！”

    “…………”

    被她们晾在一边的歇弥尔开口了，她实在是惭愧，有点无地自容，原来自己在她们看来是那么的弱小不堪，以至于她们都不屑把多余的精力放在她身上。“可以的话，你们不要管我就好了……”她自嘲似的想道。

    没可能的事情。

    一点点的侥幸心理，外加少许的困惑。站在那个人类小女孩身边的不是我的同类么？歇弥尔不明白为什么人类可以和她相处。“明明只是食物还有食客的关系。”

    吃与被吃。

    歇弥尔：“你们是来杀我的么？”

    ……真是苍白的发问啊，还有，这么问真的很蠢。歇弥尔开始嘲笑自己。

    玖雾：“我是和平主义者。”

    诗音：“我看起来像是和平主义者吗？”

    歇弥尔读到了诗音心里的想法：就拿你实验一下我是否有资格从那位大叔那里取走“绯罪”。

    “……切，那我做实验么？”

    实验品，感觉很糟。歇弥尔单手托腮，右手不断地敲打着自己的膝盖，“我现在还不想死。”她说。

    玖雾：“……诗音酱，你能不被放过她，我们再去找一个更坏的歇弥尔，你看，她不像是很坏的样子……”

    诗音打断了玖雾的话，“如果你愿意代替她作为我的猎杀目标，我一点也不介意。”

    玖雾：“额，没有商量的余地吗？”

    诗音：“真是受不了你，明明就只是一只怪物，哪来的那么多圣母情愫，你认为她为感激你吗？”诗音指了指坐在檐角的那只女性歇弥尔。

    歇弥尔拍手，道：“会的，我会感激你们的。”

    玖雾小心翼翼地瞄了瞄诗音的眼神，“诗音酱，你也听到了，她说会感激你的……”

    “不需要。”

    “……真的不需要？”

    “你很?嗦，玖雾！”

    下一秒，诗音从梦里醒来。

    “……几年前发生的事情，真是无聊。”

    她自言自语道。

    随即，她发现自己被人按在了床上面。

    雪依从上向下俯视着床上的诗音，“……猜猜看，我对你做什么？”

    诗音完全无视雪依，“我知道你想对我做什么。”

    “是吗？”

    雪依的眼神黯淡了少许，她似笑非笑道：“我也知道你来这里做什么……”

    “你知道又能怎样。”

    挑衅似的回答道。

    雪依用左手指甲划开包裹着诗音那两团玉峰的布料，不对你做点什么，我还是雪依吗，她坏笑道。

    接下来发生的事情，只要她们知道……

    …………

    通话中。

    化妆师：“您好，请问您是哪位？我是化妆师。”

    张小雨：“你想让我鼓掌吗？为了你这毫无笑点的冷笑话。”

    化妆师：“果然，如传闻中描述的那样，你是一个貌似冷酷的色狼。”

    张小雨：“……你听到的传闻太多了！”

    凯撒支起耳朵，丝毫不肯放过他们通话的内容，传闻都是有一定事实依据的，至于被曲解了多少，那就不好说了。人类啊，总是那么喜欢八卦，灯神冷笑道。凯撒旋即在心里道道：“我也很喜欢主人的隐私……”

    只不过，偷窥什么的，实在是太有难度了。更何况灯神的主人有着与他外表相呼应的阴暗之面。

    在凯撒分身的数分钟之内，张小雨已经结束了和化妆师之间的通话。

    “凯撒，要去工作了。”张小雨说。

    “嗯。”凯撒应付似的回答道。

    “你心情似乎有点不好。”

    “请您不要在意，吾不过是在思春罢了，保暖思那啥，虽然吾自命风流，但还是……”

第八章 哀哉

    谈判。

    一只玛鲁枷，三只歇弥尔，他们说要和人类谈判。而张小雨自然就是另一方的代表。

    张小雨：“我不会答应你们什么。”

    “你会的。”

    坐在藤椅上的那个有着红色卷发的女人笑道。站在左边的是一光头男子，看上去蛮弱的。藤椅右边站着两个女人，年轻的女人。虽然他们都有着人类的外表，身上散发着粘稠的虚妄之力的味道丝毫掩饰不了他们真正的身份。

    而且，他们无意遮掩。

    学会绑架了啊，他们。凯撒在心底赞叹道。灯神观察了一下他的主人，发现他一脸漠然。

    红发女人笑道：“我无恶意，只要你肯答应我一件事，我自然会放了他们。”

    三十五个面无生机的人质坐在红发女人的身后，他们的存在之力是那只玛鲁枷还有她的三个宠物的部分食物来源。

    张小雨的嘴角稍稍扬了扬，只不过他的面庞被那张银色的面具遮住了。如果在这只玛鲁枷的前面再放一块黑板的话，她看起来倒像是一个讲师，坐在她后面的是一群百无聊赖的学生。

    红发女右手手心贴着她的下颌，五指并拢，她对着张小雨吹了一口气。红色的虚妄之力摇曳着凝成一颗红心，这颗心只有轮廓，里面并未填满。

    实质化的飞吻。

    红色的心。

    张小雨无任何表示。

    凯撒嚎叫着飞了起来，“丘比特没穿衣服的美人母亲啊，爱之女神，汝终于听到吾那一声声悲戚戚的祷告了么……”

    灯神从嘴里呕出一颗黑色的心，也只有轮廓。凯撒吐出的这颗小小的黑心向前飘去，准备和玛鲁枷的飞吻亲密碰触。

    红色的心还有黑色的心黏在了一起，相互侵蚀，滋滋声异常尖锐。红色的、黑色的电流一蓬蓬爆炸开来。

    “丘比特之箭来liao――”

    凯撒一脸平静的从嘴里吐出一支黑色的短箭，长约二十公分。

    这支短箭撕开空气，呼啸着向数公尺之外那两颗胶着在一起的“爱心”射去。

    “嗤嗤嗤”，黑色的电屑爆射而出，短箭贯穿了凯撒还有玛鲁枷的“爱心”。红色的心形轮廓扭动了一下，极度不甘愿地消散了开来。凯撒吐出的黑箭则是化作一大簇光屑，飘飘扬扬地洒落，并且在地上描绘出了一个英文单词：love。

    坐在藤椅上的玛鲁枷对着地上的那个英文单词弹了一下，一小簇红色的旋风吹散了凯撒的love……

    张小雨：“…………”

    她似乎不是很喜欢凯撒的样子，张小雨在心里暗自道。

    脸皮极厚的凯撒对此不以为意，他学着玛鲁枷刚才的样子，右手羞羞答答地贴着自己的下巴，五指合拢，小嘴微启，吐气如兰什么的……一串串黑色的心形轮廓涌向了玛鲁枷。

    爱之深――

    可以这么理解。

    一脸错愕的红色卷发女，她精致的脸蛋极小幅度的抽搐了一下，恼怒沛然而生，不过，她还是表现的很镇定。“刷”红色的电墙拔地而起，稳稳地挡住了那串撞向她的黑色爱心。小范围的爆炸在红色的电墙墙壁上不断地冲击、推挤。那道电墙自上而下卷起，毫不客气地吞噬掉了凯撒吐出的所有“爱心”。

    不断地喷射着电浆的红色雪球向张小雨这边滚了过来，速度极快，电球带来的那道燥热的气流一圈圈地荡漾开来，数不清的蚯蚓状的细小电弧密密麻麻地蠕动着。

    凯撒面色红润，只因灯神吐出的黑色心形轮廓太多了，一时间，爱心吐无可吐。

    张小雨掷出了手中的巨镰，银色的光束斩过那团红色的电浆球，“蓬！”红色的电屑密密匝匝地散射而出，一层银色的波动悄无声息地贴着地皮铺散开来。

    在玛鲁枷还有张小雨之间的那片空间像是被一勺巨大的汤匙挖起，晃荡不已。

    余波散去，数十公尺方圆之内铺着一层粉末，无一物完整。

    粉末停在了玛鲁枷伸出的左脚前方五公分处。不过，红色卷发玛鲁枷的长靴失去了整层鞋底，焦黑的脚底皮肤散发着灼热的余温，腐烂碳化的皮肉骨骼散裂，新生的粉红色肌肤看上去过分鲜红，似乎能渗出血来。

    红发的玛鲁枷伸出右手沿着自己的左腿向下抚去，她的手最后停在了自己的脚心，随着她右手的摩挲，黑色的皮靴再次出现。一如往昔。

    凯撒的脸不由自主地贴在了张小雨的鞋面上，他并非是想用他的老脸给张小雨擦鞋，不过是想窥探一下雌性玛鲁枷的裙下风景，因为她穿的黑色短裙实在是太短了……凯撒春心不断地荡漾。

    很遗憾，无论凯撒怎么揉眼，怎么努力，那条黑色的短裙下模模糊糊的，似有一层浓雾，凯撒什么也看不到，风景停在了她的大腿根部。

    “吾，吾草――”

    凯撒心不甘情不愿地爬了起来。他再无兴致。

    张小雨用鞋面推了推凯撒的后背，帮他挪动了一下位置。

    他这次的任务不过是从对面那群双眼无神的人堆里拎出那只身份不俗的大人物而已，其他的人不在考虑范围之内，化妆师是这么告诉张小雨的。

    张小雨没有张开“空绝”，而对面坐着的玛鲁枷也没有张开“崩坏”。都认为没有必要。

    自信心并不等于真实。

    谎言滋生于自信、自卑，真实是最大的谎言。

    红发的玛鲁枷：“我很幸运呢，偶遇的猎人居然是萝莉笔记的主人，你在我们那边的世界里可是名人……”

    张小雨：“你大概很不幸运。”

    红色的剪影温柔地拂过天空，阴沉沉的，空气粘稠而又甜腥地向下铺散。

    金色的发丝飘过红色卷发玛鲁枷的鼻尖，一只冷冰冰的手出现在玛鲁枷的视线里，不过，那只手抓着一颗“砰砰”跳动的心脏。

    她左手按在玛鲁枷的头皮上，右手攥着怪物的心脏，瘦削的下巴搭在红发玛鲁枷的肩上。

    “嗨~~~~~~”

    金发女人向张小雨抛了一媚眼。

    他一笑。

    而过。

    金发女人的五指修长，不过，在卷发的玛鲁枷看来，那五根白莹莹的玉指是那么的诡异。玛鲁枷喉咙起伏了一下，她目送着自己的心脏在那只手中爆裂开来，温热的血，心脏的碎块，定格在玛鲁枷的视网膜中。

    眩迷，朦胧，红色的流沙散落。

    金发女人坐在了玛鲁枷原来坐着的藤椅上。

    “咔”、“咔”、“咔”骨骼碎裂的声音，站在藤椅两旁的那三只歇弥尔跪在了金发女人抬起的右腿附近。

    张小雨认识她，和她有过几次“亲密”的接触。

    芷沐?鬼无月，萝拉的表姐，吸血鬼中的大贵族。

    芷沐笑道：“小雨，见到姐姐，你似乎不是很高兴。”

    张小雨：“不是似乎。”

    本不高兴。

    凯撒扭头，放大瞳孔，盯着芷沐?鬼无月看了两秒钟。发愣，犯傻，欣喜，伏地，偷窥之……

    张小雨彻底无语。

    在一片冰冷的红色火焰中，凯撒的双眼当即红肿了起来，目不能视。

    “者也之乎――幸兮，不幸兮，哀哉……”

第九章 轻度催眠

    芷沐?鬼无月就坐在对面。她的出场还是那么的华丽。一条粗长的黑色金属锁链摩擦着地面，缓缓出现。锁链被一道无形的力量所牵引，向它的主人这边移动。从锁链那一圈圈椭圆形的锁孔中又分出了很多较为细长的链条，每一根链条都锁着一只没有尊严的下级吸血鬼贵族。而且他们性别为雄。

    九只脸蛋很漂亮的男性吸血鬼手脚并用，被中间的那条主锁链牵引着，爬动。像狗一样爬动。在芷沐?鬼无月看来，他们本来就是宠物。

    跪在大贵族的腿前，那三只歇弥尔看上去很犹豫，不知道是不是该逃跑，还是去舔她的长靴。

    尊严在生命面前倒是显得很可笑。并不是所有的生物胸腔中都充满了万丈的豪情，视死如归之类的物种，很稀少。

    张小雨的视线集中在芷沐翘起的腿上，他根本没有去扫描她身后的那些呆滞的人群。如果她心情很好的话，大概会把身后雄性生物的血吸净。

    也许，我也在她的考虑范围之内。张小雨下意识的想道。

    “小鬼，我们有多长时间没见面了？”芷沐问道。她看上去风情万种。很危险的那种风。

    “你想做什么？”张小雨直接问道。他不打算和她绕弯子，某种程度上来说，他们都是喜欢蛮干的类型。谈不上绅士，也说不上淑女。

    只要能达到目的，效率再高那么一点点，手段就显得无足轻重了。简单并不意味着粗糙。

    凯撒极为火大，明明自己就是秘宝嘛，秘宝怎么会红肿着眼睛？太难以理解了！简直事不可理喻，没天理！

    芷沐用长筒靴蹭了一下跪在那里的光头歇弥尔的头皮，那只雄性歇弥尔一阵战栗，生怕下一秒他的脑袋就变成了一滩肉酱骨泥。

    “……真是明亮啊，你的头。”芷沐这么说道。

    光头歇弥尔很清醒地认识到了一个攸关自己生命的问题，这发型，留对了！如果以后还活着的话，还是保持这发型！

    另外两只雌性歇弥尔，她们眼神躲躲闪闪，在地面逡巡，不敢直视那条修长的玉腿。

    美丽与危险并存。

    张小雨也很有耐心，谁会和钱过不去呢。又不是傻瓜。

    芷沐突然想到了什么，她问张小雨道：“……你去看过萝拉那小丫头吗？”

    为什么她这么问？瞬间的疑惑。张小雨回答道：“没。”

    没去看过她。

    也不知道困住她的血笼在哪里。

    就算去了，“……我又能做什么？”张小雨轻声道。不知道是对谁说的。

    芷沐：“那孩子，不知道她过得好么……”

    她本知道答案的。

    还是抱有一线渺茫至不可能的希望。

    张小雨：“你身后的那些人，我要了。”

    芷沐：“他们是我的食物。年轻的男性全不留下，至于女人，送给你好了。”

    张小雨匆匆瞥了一眼芷沐藤椅后面的某个中年男人，这次的工作不过是把他带回去而已，至于其他的人，没人会为他们付钱……

    芷沐捕捉到了张小雨故意透露给她的信息，她稍稍向后弯曲了一下脊背，一头漂亮的金发垂落在地面。她的脊椎已经不能用人类的认知来看待了，芷沐肚脐以下的身体无一丝动摇，上半身却弯成一好看的弧度，面庞向后，双手搭在藤椅的扶手上。

    你是软体动物吗？张小雨自然不会这么问。他突然想到了雪依，“……雪依的身体也很柔软呢。”张小雨若有所悟道。

    芷沐对着那位还算有点气质的中年男人砸了一下左眼，一只下级吸血鬼扑了上去，他轻巧地抓起中年男人的脖颈，把他扔了出去。

    张小雨伸出右手，拎起了那个比他还要高出一头的男人。

    五年的时间，张小雨长高了五公分。

    “我欠你一个人情，本来不会欠你的……”张小雨说。

    芷沐的身体软软地向上展延，恢复了正常的体位。她嫣然一笑，道：“我不过是碰巧经过这里而已。如果你非要报答姐姐的话，那么……”

    她欲言又止。

    妩媚地盯着张小雨。

    “不要。”

    张小雨拖着中年男人就走。

    不会让你吸我的血，他暗自道。

    “哈，什么嘛。”

    芷沐一脚踩碎了光头歇弥尔的头颅，白色的，红色的液体流了一大片。

    “……看来我的魅力还不够。”

    她自言自语道。

    张小雨是听不到了，他左手提着凯撒，右手拖着可以换钱的男人。

    …………

    雪依和诗音相处的还算愉快？

    “诗音，你可以离开了，三天的时间早就过去了，为什么你还赖在这里？”雪依盛气凌人问道。

    诗音白了一眼雪依，平静道：“你难道没听说过买一送一么？”她的意思很明确，在这里住了三天，自然还要向雪依她们索取三天的免费住宿时间。顺便一说，已经过去的三天，诗音没付钱……

    用她的话来说，钱财不过是身外物而已，所以出门的时候没带。

    雪依自然不会相信诗音的那番理论。

    “我已经向你下逐客令了，懂不？”雪依问道。

    “不懂。”诗音还是很平静。

    她的平静让另一位变得心胸狭窄，不，胸部没狭窄，不过是气量缩水了……雪依自我补充道。

    诗音坐在那里，用丝绢擦拭着横放在玻璃圆桌上的大剑，红色的重剑，绯罪。

    雪依瞄了瞄桌上的“绯罪”，暗自想道，还算要靠暴力才能解决问题啊……

    “诗音，你不觉得自己正在做一件很无聊的事情吗？我们出去走走，怎样？”雪依问道。她是想和那位貌似不解风情的丫头出去随便转转，然后把她丢在大街上，让其随波逐流，流回它该去的地方。

    “不觉得啊。我心情很好。”诗音说。

    哈，你的心情当然很好，雪依在心里道。

    “诗音酱，你师父不管你吗？”

    “那位大叔去流浪了。”

    “真是太不幸了！”

    “你是说他还是说我？”

    “……不是说你啦。”

    才怪！

    雪依之心，路人皆知。诗音愉快的想着。她嘴角漂浮起好看的弧度。“……你根本就不知道我在想什么。”诗音暗自道。如果说自己什么都没想的话，似乎有点说不过去。但是按照雪依的那个理念，又似乎太过牵强了点。诗音觉得有点混乱。

    雪依严肃说道：“诗音，你知道吗，我对你没恶意。”

    “……？”

    诗音十三分困惑地盯着雪依，那个女人在说什么？反话？

    雪依：“不用怀疑我。”

    诗音：“我怀疑我自己刚才听到的……”

    雪依：“你要相信我对你说过的话！”

    诗音：“……谎言听起来总是那么美妙。”

    雪依：“我对自己很诚实，所以对你也很诚实。”

    诗音：“从逻辑上来讲，很混乱，难以理解。”

    雪依：“每个善妒的女人背后都有一颗伟大的爱心。”

    诗音：“……那太可怕了！”

    雪依：“你为什么不反驳我？”

    诗音：“我口是心非。”

    雪依：“我言行偶尔不一致。”

    诗音：“……不是很好的女人都像你那么说。”

    雪依：“你很理解我，女人何苦为难女人呢？”

    诗音：“我一点也不理解你！”

    雪依：“请不要被情绪冲昏了你的理智。”

    诗音：“我现在很明智，不要再给我洗脑了！”

    雪依：“你开始变得不自信了。”

    诗音：“我很自信！”

    雪依：“盲目的自信是自大。”

    诗音：“……你想说啥？”

    雪依：“我想证明你有点盲目的自信。”

    诗音：“…………”

    雪依：“你可以选择沉默。我很宽容。”

    诗音：“……为啥我要获得你的怜悯？！”

    雪依：“请不要曲解我的用词，是宽容，不是怜悯。虽然那两个词是近亲，可以相jian的。”

    诗音：“够了，我不想再和你聊天了！”

    雪依：“你要逃避吗？”

    诗音：“是回避！”

    雪依：“这两个词语也是近亲！也可以相……”

    诗音：“奸？”

    雪依：“看来你真的很了解我！”

    诗音：“被你称赞，心情很复杂……”

    雪依：“化繁为简就好了！”

    诗音：“不用你教我，我知道啦！”

    雪依：“嗯，很好。你已经慢慢地成为头脑简单的女人……不，你已经成为成熟的女人了！”

    诗音：“喂，我看到你诡笑了！”

    雪依：“我很善良。请不要被表象蒙蔽了！”

    诗音：“是、是吗？”

    雪依：“诗音酱，告诉我，一个猴子强jian了另外一个猴子，为什么它们生出的小宝宝却是一只小猩猩？”

    诗音：“遗传变异？”

    雪依：“no，nono――正确答案是，它们是两只母猴子。”

    诗音：“为啥？它们怎么会有小宝宝？！”

    雪依：“捡回来的呗！”

    诗音：“…………”

    雪依：“诗音酱，现在你知道自己是多么的头脑简……不，慧根低劣！”

    诗音：“――！！”

    雪依：“诗音酱，你要勇敢地接受这个事实，虽然事实真的很残酷……”

    诗音：“……我不会接受的！”

    雪依：“又来了，又来了！你看，你现在的表情就是盲目自信的最好诠释！”

    诗音：“…………”

    雪依：“不要怀疑我，我所说过的每一句话都是一锤子一锤子敲打出来的。真知灼见，懂吗？”

    诗音：“……不是很懂。”

    雪依：“嗯，这就对了，你终于学会谦虚了。谦虚是一种美德，美德使人进步。进步使人变得头脑清晰。诗音酱，你会成为一个头脑不是那么简单的女人的！”

    诗音：“额，你说的太快了，让我想一想……”

    雪依：“stop！不能想，你只要呆板而又机械地接受就ok了！”

    诗音：“……我似乎边呆了！”

    雪依：“是的是的，啊，不是的！”

第十章 虫子

    “啊，她死掉了……”

    “……死掉了。”

    “明明我要比她还脆弱。真他x的滑稽，不是么。”

    “姐姐，你是淑女，淑女是不能说脏话的！”

    “似乎是这样的呢。我刚才他x的说脏话了……”

    “……我亲爱的姐姐，你的脑浆想被我用汤匙挖出来烤干吗？”

    “靠！哥哥。你还是那么的恶心！”

    “姐姐，不要对绅士说这种没风度的话。就算你现在是一个疯女人，我也会怀着愉快的心情捏碎你仅剩的那颗丑陋的眼球！”

    “……喂，喂，哥哥。你还真是冷酷呢，明明我们身上流着相同的血！”

    “贱女人，我讨厌你！”

    “变态男，我要阉了你啦！”

    “……姐姐，我又无聊了，我们去找点乐子吧。”

    “好的，哥哥。”

    “呃，贱女人，你的手在摸哪里……？”

    “人渣，我想看看你的xx缩水了吗？”

    “亲爱的姐姐，如果你再不把你的爪子拿出来的话，我要把它剁碎了去喂你的男宠！”

    “讨厌啦，哥哥，人家可是很喜欢这双手的。几天前才从一个怪物那里取过来的。”

    长满红色细鳞的手。

    看上去很粗糙。

    “姐姐，你的品味真恶心。”

    “哥哥，你的嘴巴真贱！”

    嬉笑怒骂。

    谈笑风生。

    谁是兄长谁是姊姊？

    夺取，舍弃。

    憎恶，血缘。

    分不开的两张面孔。

    她：“啊，你的身体流出某种白色的液体了！黏黏的，据说富含蛋白质……”

    他：“你就那么想让我杀了你吗？丑女~~~~~”

    她：“这句话你已经说过上百次了。”

    听过了无数次，并不讨厌。因为我是唯一可以包容你一切变态行为的女人，她暗笑道。是啊，除了我，谁还能受得了你？那种生物存在么？

    不要露出那种露骨的厌恶。“……我可是你的亲姐姐。”

    流着同样肮脏的血，生活在肮脏的世界里，就连性格都是那么的相似，糟糕到不能再糟糕。

    是谁给我刻上卑贱的烙印。

    是谁在你脖颈上留下抓痕。

    “我啊，是在下水道里仰望月亮的虫，有毒的虫。”

    你呢，你又是什么东西，我那自命清高的兄长大人，她满怀恶意地想道。

    散发着馊水味道的眼神。

    眼睛腐烂掉了么。

    她说：“不爽，真是不爽啊！越想越觉得她x的郁闷，人渣哥哥，我得了抑郁症吗？”

    他不屑道：“婊x，如果你真的得了抑郁症，我会带你去看医生。”

    “真是可靠呢，我家的废物哥哥。”

    “脑残女，我比你有用多了。”

    “好过分，我可以哭吗？兄长大人。”

    “老姐，你哭吧，我会给你准备手帕的。”

    “啊哈，我真是太幸福了，有你这么可爱的哥哥～～”

    “是的，你可以这么理解。其实，我也是这么认为的，姐姐。”

    面容清秀的男人，面庞却笼罩着一层阴鸷。

    脸蛋姣好的女人，完全忠实于自己的欲望。

    本能，身体的渴望，神经的崩坏，荡然无存的信念。索取，不愿祈求。“……神，他不会理睬像我这样堕落的女人的……”

    纵欲。

    无尽深渊。

    向左走是地狱。

    向右走也是地狱。

    “天堂不是为我们这种人准备的……”

    他光着脚。把他的脚趾头塞进死去的人造人嘴里，作为xing玩偶来说，她的表情太僵硬了，上她一点乐趣也没有，他冷冷地想道。

    “哥哥，你在做什么？”

    “闭嘴，不要管我！”

    “哎呀，你生气了，因为我弄坏了你每天晚上都用来插的玩具吗？”

    “……你今天的话很多，我可以缝上你的嘴么？”

    “如果你想那么做的话，我没意见。”

    “真恶心，暂时不要和说话，biao子。”

    “好的。垃圾男。”

    不可理喻。

    不愿理喻。

    理解不能。

    不能理解。

    他踩烂了人造人的嘴。无任何表情，无任何同情。“我为什么要同情她，谁来同情我呢……”

    不公平。

    没必要公平。

    本不公平。

    不需要公平，毫无公平可言。

    她：“亲爱的哥哥，你的脚流血了。唔，说不定你会因失血过多而挂掉。”

    他：“我没那么脆弱。”

    踩着那么多人的血走来，脚底还残留着不知哪只可怜虫的血的味道。

    “我们去玩吧。”她说。

    “好。”

    他如是说。

    从玩偶的肚皮上踩过。留下红色的脚印。

    鲜红欲滴……

    开饭了，开饭了，开饭了，开饭了，开饭了，开饭了――

    破坏，破坏，破坏――

    虫子张开满是锯齿的薄翼。

    她的牙齿会咬碎谁的喉咙呢。

第十一章 聊天

    可以无表情。

    可以没感情。

    可以薄情，可以无情，可以绝情。

    何谓情。

    毒。

    有人挡在了冰墨的前面。他们没有让路的意思，也可以说是故意出现在她面前。

    女色。

    肉体。

    男人。

    泄欲。

    浑浊的眼神，低劣的着装。生活在金字塔底层的男人。自尊使然，傲慢作祟，雄性的胯下主义。他们用赤裸而又下作的表情盯着她。因为她只有一个人，如果她有几个女性同伴的话，也许会更好，如果她的女伴姿色还说得过去的话，那就更好了。

    发情的雄性多。

    女人只有一个。

    谁先上她呢，他们开始在心里思考这个问题。

    头领，领头羊，还是有的。他以胜利者的姿态向前一步，在他身后，是十五只闪烁着异样眼神的眼球。八只雄性生物，其中一只是独眼。

    畸形，阴暗，乱世。

    小头目的无上光辉让他一阵得意，“看吧，女人总会有的，发泄的方法总会有的。就让那些胆小而又畏缩的弱者去自wei好了。”

    雄性都很在意自己下面的东西。

    也会在意自己会捅的洞。

    “妈的！”

    领头羊发现自己引以为傲的伙计硬不起来。

    他甚至觉得有点冷。

    明明天气那么热，明明他穿得很少，身上的布料透气性极佳，暴露面积也很大。

    身份是一种象征，能力决定了部分人的身份。

    无能不是罪。

    不知道自己有多无能才是罪。

    他不知道自己该不该拉下中分裤。如果被身后的那几个无能的羊看到自己短小的器官，他宁愿穿着裤子。

    他感到有点尴尬，前进也不是，后退也不是。

    谁是兽，谁是羊，他大概只有付出了名为生命的代价才体会得来。

    冰墨：“让开。你挡着我的路。”

    在他听来，她嘴里飘出来的每一个字都冷冰冰的，硬邦邦的。她难道不该对我温柔一点么，领头羊愤怒地想道。女人就该向男人示弱，领头羊的准则。所有公羊的准则。

    看也不看他一眼，当他不存在，当他是路边的腐尸，当他是发臭的空气。

    “……我心情很不好。”

    她对自己说。

    绝不会对他们说的。

    丢掉的过去找不回，死掉的人能给生者带来多少回忆呢。

    时间涮洗着记忆。

    细微的回忆的灰尘终究还是消失了。

    是悲哀么？

    怪笑声，不是很明显却又很明显的嘲笑声。嫉妒，妒忌，弱小的羊努力地咩咩叫唤，不过是为了倾泻心中的那一点点自尊。

    神，无差别地赋予了他创作出来的作品以自尊。

    造物主可以无视所有人的自尊。

    上位者可以蔑视居下之人的自尊。

    下位者学会了很好地隐藏自尊，有时候，就连他们自己都忘掉了原来还有那种东西。

    居上，才能很好地发现自尊。

    她，高高在上。

    她，高傲如昔。

    她，上位者。

    遗憾的是只有她自己知道，他们并不清楚。

    这也是一种悲哀。

    她不会在意他们的存在，他们却是她为当前的唯一存在。原始的，丑陋的，肮脏的，极尽亵玩而已。

    她的眼神穿过他的身体，射向了远方，射向了虚空。空空静静，空空荡荡，无一物，无他，或许连她自己也不存在。

    活着。

    存活着。

    存在――

    并不是所有活着的东西都有存在价值。

    不知道自身不具备存在价值的东西却也活着。

    两面性，双刃，收割无意义的存在。她站在收割者的位置上，也许还要在更高的地方。没有悲天悯人的概念，没有多余的耐心，没有没有的没有。

    平整且光滑的骨剑出现在她手中。淡淡光屑流淌，冰冷且麻木。

    他的注意力完全被一剑所吸引，缓慢的，徐徐渐进的，向他刺来。

    他的血温暖不了她的剑。

    剑下一抹嫣红。

    血流成线，一线线滑下，沿着骨剑。

    血。

    骨剑。

    染血的银兔。

    他的消失与否对于她没有多少意义，也可以说是毫无意义。

    羊终究是羊。

    披着兽皮还是羊。

    吃掉羊的兔子。

    骨剑的剑刃上鼓起一颗血红色的眼球，兔子的眼球，那颗圆滚滚的湿润的珠子盯着活着的羊。

    羊群一哄而散。

    本无为首领报仇的慷慨。

    因为是羊嘛，这也是没办法的事情。因为很弱小，活下去就很吃力了，为什么要为了那种死掉的家伙浪费自己的生命，岂不是很傻x，他们这般想道。

    自知之明也是一种聪明。

    没必要对自己残忍。

    冰墨也没有去追他们的意思。

    骨剑伸展，铺张，一张兔皮出现，随后，立体的兔子蹦蹦跳跳地站在了冰墨的面前。

    染血的银兔：“master，我们去哪里？”

    冰墨：“不知道。”

    染血的银兔：“……随便走走么？”

    冰墨：“不知道。”

    染血的银兔：“呃，可以给我一点提示吗？”

    冰墨：“不给。”

    染血的银兔：“…………”

    兔子的思考习惯还是赶不上它的主人，它是秘宝中的王者，除去王者的桂冠，不过是“物”而已。人类的神经太过纤细，复杂到它了解不完全，所不能理解。

    就算生活在一起，又能怎样，谁人可以深入谁的心。

    冰墨：“为什么不说话？”

    染血的银兔：“因为不知道说什么。”

    冰墨：“为什么你不知道该说什么？”

    染血的银兔：“因为我不是你。”

    冰墨：“我同样不是你。”

    染血的银兔：“master，你想和我聊天吗？”

    冰墨：“我们现在不就是在聊天么。”

    染血的银兔：“不，我们不过是在说话而已。”

    有问有答，有问没答，没问有答，没问没答。答，问……

    单方面的也好，只要你肯说话……兔子想道。

    有，总比没有要好。

    染血的银兔：“master，我们聊些什么好呢？”

    冰墨：“胡萝卜……”

    染血的银兔：“…………”

    请允许我收回刚才没好的想法，兔子懊恼道。可恶的女人，拿我开涮，你明明知道我讨厌胡萝卜！染血的银兔笑了。兔瓣嘴一抖一抖，欣喜多于不悦。

    冰墨淡淡道：“走了……”

    “yes，madam――”

    “你今天的话很多。”

    “我的话一向很多。”

    “……是吗？”

    “…………”

第十二章 微热

    圆桌旁。

    都很安静呢。张小雨自然不愿去打破这份美好的寂静。

    现在是晚上，何不来一场静夜思的游戏。他是这么想的，被迫这么想道。不说话，本来没什么的，但是一两个小时不说话，都坐在那里，似乎就有问题了。

    沉默是金。120分钟，张小雨认为他还有雪依她们应该堆砌不少“金子”了。

    凯撒·酷帝伊塔忽图，貌似纯洁的灯神。

    灯神已经想好了数十种愁肠千转的话题，基于哀伤使人抱成一团的理论，凯撒有了那么一点点的想法。既然要拥抱，必然要隔着衣服摩擦什么的，起火之类的。摩擦起火，欲火烧身，身体发热，体温升高，自然就要想办法降温。降温的办法，很多。“脱衣服，难道不是超直接的降温方法么？吾这么想有错么？”

    热度，不是三分，不是七分，而是十分。

    纵然脑子里有她千百种“纯洁”的念头，放眼望去，满目疮痍，凯撒只看到了让他得瑟不起来的男人还有女人。

    圆桌会议。

    没有发言的会议。灯神有心，某雨装傻，二女无意。

    为了避开她们的视线，张小雨仰视着天花板，“……要不要试着数星星？”他这般想道。

    电驰火光之间，彼来此往的念头暗波涌动，虽然表面上很平静。

    雪依动了动，她向张小雨那边挪去，最后，妹妹干脆贴在了张小雨的身上。做小女人状。她微笑着，笑不露齿。

    张小雨匆匆一瞥突然粘过来的雪依，无任何表示，无多余的动作。

    诗音似乎瞪了一眼雪依。

    雪依对张小雨说：“我困了，抱我到床上去。”

    声音不大不小，基本上除了张小雨以外的人也能听到。故意而为。

    诗音对雪依说：“……你没有脚么？自己不会走。”

    搞啥，我为什么要这么问，她懊恼地想道。

    雪雪依笑道：“他愿意抱我，你有意见？”

    关你什么事呢，小丫头。妹妹暗自道。

    不管你事，乖乖闭嘴不就好了么。

    识趣懂不懂？她应该不懂，雪依暗自道。

    数分钟后。

    “你有什么话要说吗？”雪依问道。

    “没。”张小雨回答道。

    无话可说。你想让我说什么么。张小雨盯着她。

    雪依：“我知道你无话可说。”

    张小雨：“我也知道。”

    雪依：“对你来说，我是什么？”

    张小雨：“……非要说吗？”

    她点头，随后又摇头。

    张小雨：“睡吧。”

    雪依：“睡不着。”

    张小雨：“要做么？”

    雪依：“没心情。”

    张小雨：“我有心情。”

    雪依：“不关我事。”

    张小雨：“是吗？”

    不去动她。

    懂又不是很懂。

    张小雨知道如果他不碰她，她一晚上都会保持相同的姿势。

    如果非要做的话，她却也会很迎合他。

    他：“雪依。”

    她：“嗯。”

    他咬破自己的下唇，红色的液体流下。吻向她。

    她紧闭着唇，冷冷地看着他。血的味道唤起了她的饥渴，每一根神经都在舒展、欢呼。

    张小雨用右手大拇指、食指捏着雪依的下颌，想要让她张开嘴。

    她含住了他的食指，恶狠狠地咬了下去。

    舌尖味蕾布满血的馥郁。

    鲜红的味道。

    血红散尽。

    张小雨的左手滑向雪依的后颈，让她靠在自己的身上。

    暂时让他痛过了，她想着。

    “……小雨，我们做吧。”

    “好。”

    “我上你下。”

    “好。”

    “如果，如果有一天我快要死了，我会先杀了你。”

    “好。”

    “不要离开我。”

    “好。”

    “你可以做到么？”

    “不知道。”

    “你喜欢我的身体么？”

    “喜欢。”

    “你有多喜欢。”

    “说不上来。”

    “你相信神么？”

    “不信。”

    “你相信我吗？”

    “大多数时候。”

哥忒萝莉专访（七）

    哥忒萝莉（左膝着地，右臂前伸，对着一神秘女子）：前世的八千次回眸，换来今生的擦肩而过，mm，你看，我们是不是交流一下感情？

    神秘女子：主持人，我可以认为你这是性骚扰吗？

    腹黑猫：嗯嗯，我支持神秘姐姐的看法啦。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    阴沉女：沐浴着黑暗的甘霖，脚踩着罪恶的地毯，我深深迷恋、眷恋、暗恋、明恋以及爱恋着的魔王啊，请赐予神秘姐姐堕落的皇冠。

    神秘女子：我很善良，不会堕落的。

    八神俺：俺大姨妈的二妹子的三姑姑家的四儿子的五大伯说过这么一句话，咦？日不？荐，如隔三秋兮。

    哥忒萝莉（踹开八神俺）：子在河边日，死者如师父，不色，揍爷！

    八神俺：子日，十射，幸也！

    腹黑猫（指着远处）：你们看，有人跑过来了！

    （不是一人，不是两人，是仨人）

    醋留香：在下醋留香。

    诗音：诗音，我的名字。

    神秘男子：叫我路人甲好了。

    哥忒萝莉：哟，你们好，醋留香，路人甲，还有诗音mm。

    神秘女子（若有所思）：唔，你们叫我美女a好了。

    腹黑猫：美女a姐姐，你来这里做什么？

    神秘女子：为了增加自己的出场次数。

    阴沉女：切，美女a姐姐，你来错地方了啊。

    醋留香（插话）：那个谁，那个啥，有谁能告诉在下，我为什么来这里么？

    诗音：你是来打酱油的，不，是打醋的！

    神秘女子：我从不吃醋。

    阴沉女：醋能杀菌。

    八神俺：为啥就没人吃俺的醋……？！

    众人（用怜悯的眼神盯着八神俺）：…………

    哥忒萝莉：唔，好了，好了，我们还是开始今天的专访吧。

    诗音：我想回去了，这里很无聊。

    神秘女子：诗音妹妹，你知道为啥你会感到无聊吗？

    诗音：嗯？原因？

    神秘女子：因为你是一个无聊的女人啊。

    腹黑猫：我感到很充实！

    阴沉女：同上！

    神秘男子：关于这个问题，我不想多说什么。

    诗音：原来是这样啊，我是无聊的女人…………

    哥忒萝莉：诗音mm，请不要被其他人左右你的情绪。啊，对了，我刚才说到哪里了？有谁能提醒我一下吗？

    神秘女子：主持人，你刚才说，专访结束后，会给我们每人一个红包！

    腹黑猫：嗯嗯，我也听到了！

    阴沉女：同上。

    诗音：我要回去了……

    （诗音离开）

    神秘男子：我也要离开了。

    （路人甲退场）

    醋留香：你们谁要买几坛子醋么？可以打折的。

    神秘女子：我今天来，主要是为了露一下面，以后，你们还会经常见到我的，作为反派……

    （美女a神秘消失）

    哥忒萝莉：…………

第十三章 白色的不倒翁

    一点。

    一点。

    一点。

    一点，一点，一点……

    她用手指轻轻点击着漂浮在空中的不倒翁，不管怎样，在她姐姐到来之前，这是一项还算有趣的游戏。谈不上挥霍时间，那种东西太多了，已经放弃了很多，在浪费一些也无所谓。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    浮在她前方四十五公分处的不倒翁，它忠诚地发挥着自己公她取乐的作用。虽然，她看上去毫无喜色。这里的风很大，却吹不动她的长发。单调，无谓，不倒翁，女人。

    等待中的女人。

    等。被等。

    女人之间的约定。不成文，不成调，就连一张纸书也没有。她心想道，早知如此，三小时十七分钟四十三秒前，就该向自己的姐姐取得一纸保证书，而非口头上的约定。

    “啪！”

    不倒翁炸开了。一簇莹白色的粉屑，粉屑百无聊赖的被风吹散，一如心情失落的她。

    嗯，我忍。她对自己这般说道。

    再忍几分钟，不，再忍十三分钟，额，都忍了那么长时间，再等等我那亲爱的姐姐……她试着说服自己。因为是一个人，还是要找些事情做的，如果找不到的话，随便想点开心的事情也可以的。

    夜夜，她已经在花圃附近点击不倒翁很长一段时间了，不过，一切都在她的忍耐范围之内，“唔，一切尽我的掌握之中。”夜夜轻声道。

    语气略显苍白，七分无力，两分无奈，还有一分无辜。

    “夜夜大人，您还在啊。”

    迎面走来的侍女小心翼翼地问道。

    夜夜用左手掩面，右手做风扇状，“……今天真热。”

    侍女哑然。

    何热之有。虽说不上是凉风习习，但也是阴风阵阵，尽管风里满是腐烂的味道。由棉厚的虚妄之力绞合碰撞而形成的风，风过，还是可以带走部分热量的。侍女道：“您为什么不去里面坐着？”

    夜夜：“坐不下来。”

    侍女：“……不是太懂您在说什么。”

    夜夜：“你不用明白，有人自然会明白，那人不是你。”她加重了语气，强调那个人。

    侍女乖巧地向夜夜施了一礼，旎旎然而行。

    夜夜左手张开，一小团黑色的涡流在她掌心旋转，虚妄之力凝成一只新的不倒翁。黑色散去，雪白光辉，白色的不倒翁。不倒翁随即和她拉开了几十公分的距离。

    用手点击它，前后摇晃，摇晃……

    不倒翁。

    夜夜：“……我在做啥？”

    不倒翁笑而不语。没有任何意义的笑着，只是笑。

    夜夜：“我命令你说话。”

    它自然不会说话，不管再怎样命令，不会开口的东西开不了口。

    点，点，点——

    她的手指有节奏地点击着它，向后倾，向前倾，向后倾，向前倾，重复着单调的动作。

    夜夜：“你很高兴？”

    “是的，它很高兴。”有声音从夜夜身后传来。

    来人一袭长裙着地，银色的长发，在她腰部附近打了一结，浅蓝色的缎带随意地束住了她的头发。越过脚踝，触及裙裾，发梢柔顺地披散在裙角。

    银发女人笑道：“夜夜，你在做什么？”

    夜夜：“不知道。”

    银发女人想了想，说：“你在想我吗？”

    夜夜：“是的，姐。”

    转身，夜夜瞄了瞄银发女人。讶然道：“那只整天黏着你的幼女哪去了？！”

    “不知道~~~~~”

    “哈啊？！”

    “夜夜，你吃醋了……？”

    “怎会，我心智成熟。”

    “心智成熟啊，嗯，大概是这样的。”

    “不是大概，是一定，不是maybe而是sure。”

    “我那心智成熟的妹妹，你在这里做什么，让姐姐猜猜看，等我……？”

    “是的，我在等人，不过，不是等你。”

    “夜夜……”

    “在呢。”

    “能不能把你脸上的那张冷冰冰的面罩拿走？”

    “不要。”

    “夜夜。”

    “做啥？”

    “我想问你一个问题。”

    “说吧。”

    “心智成熟的人会故意做一些幼稚的事情吗？”

    “……应该会吧。”

    “夜夜，你动摇了。”

    “是的，我动摇了。”

    银发女人伸出右手，食指在夜夜脸上的那张面罩上点了一下，“咔——”面罩崩裂，一片片从她脸上剥落，数百片碎片纷纷扬扬地飘落，始终不触及地面，静静地悬浮在夜夜脚踝上方。

    银发女人：“看着我的眼睛。”

    夜夜：“在看呢。”

    银发女人：“你看到了什么？”

    夜夜：“看到了倒映在你眼睛里的夜夜。”

    银发女人：“哦，这样啊。”

    夜夜：“就是这样。”

    彼此不再说话。相互盯着。

    夜夜认为自己在气势上稍稍败给了她的姐姐。戚戚焉而心有余，奈何，气势不足……

    “姐。”

    “嗯。”

    “我讨厌幼女。”

    “……看得出来。”

    “本来，我不讨厌的。”

    “似乎全是我的错呢。”

    “是啊，都是你的错。”

    “我道歉……”

    银发女人脸上丝毫没有饱含歉疚的神色，有的只是暧昧。她用左手勾起额前的前发，“啊啊，头发太长了，真是不习惯原来的身体呢。”

    夜夜：“……不管你的哪个身体，我都习惯！”

    银发女人：“不要再说了……”

    知道她接下来会说什么，因为她是她的妹妹。

    彼此太了解了。

    虽无血缘上的纽带。

    真正意义上的姐妹又是什么样的呢。在现世生活了那么久，还是没有弄明白。看到的太多，关注的渐渐少了，认知却也模糊起来。也许弄清楚了，也许貌似明白。

    银发女人瞅了瞅自己长及地面的银发，黯然道：“夜夜，你不要欺负她，她什么都不知道……”

    夜夜冷冷地盯着银发女人，“姐，你又知道多少关于她的事情？”

    “……也不是很多，该知道的都知道了，大概。”

    埋藏了很多秘密。

    她是神的傀儡娃娃，玩具般的存在。

    为什么而存在呢。

    “好了，离开吧。要去拜访一下老朋友呢。”

    “姐，相信我，她们不会欢迎你。”

    “我很有诚意啦~~~”

    “她们会很有诚意地把你关在门外。”

    夜夜不情愿地抱着银发女人的左手臂，随她一起离开。

    顺便可以调戏一下她的姐姐，夜夜欣然赴约。

    她的手开始不安分。

    她装作不知道，并用姐姐的威严告诉夜夜淑女点啊…………

    胖乎乎，傻乎乎，白色的不倒翁，前倾，后倾，随着夜夜她们一起离开，悬浮在空中。

    “……你看够了没？”

    夜夜把不倒翁收进她的小包包里。

    “姐，我们先去打扰谁？”

    “额，她们当中，谁的脾气最为泼辣……”

第十四章 伤口

    风烛

    八音盒

    鲜红欲望

    肉屑残留

    黄昏色的绝望……[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    …………

    这是怎么回事。

    “这是怎么回事，我不是很强么……”

    这些腥热的血是怎么一回事啊，血，血，是血，堵不住的出血口，左手腕流血，染红了右手。

    一如温热的水流过手心，红色的水。

    她的右手在颤抖。

    抖个不停。

    觉得不可思议。

    觉得难以置信。

    觉得自己变得不真实。

    她用右手手背在光滑的额头上抹了抹，混合着油汗、血水的液体在她的皮肤上留下痕迹。在阳光的照射下，有点晃眼。

    有没有搞错，她笑，大笑，最后狂笑。

    一个人在那里笑。

    说不上花枝招展。

    绝对不是花枝乱颤。

    如果硬要做一个比喻的话，阳光下的狗尾巴草。

    张小雨若无其事地站在她对面，她看不出他的表情，从一开始就没看到，因为他戴着那张诡异的面具，银色的面具。为了遮掩，还是为了躲避，亦或者纯粹是想要与众不同，她一边笑一边胡乱地猜想着。一分钟钱，他很随意地挥动了一下手臂。真的很随意的一个动作。挥动手臂而已。她的左手手腕却出现了一线切口。

    张小雨：“是你先攻击我，我是正当防卫。”

    说出这个词语，他觉得很滑稽。正当防卫？正当……

    她笑得都哭出来了。

    真的很痛。却并不是因为这样而流泪。

    她：“我只是普通的女人。”

    张小雨：“不关我事。”

    她一边用袖口擦眼泪，一边笑道：“我真的是普通的女人，你看……”她拉开了长衫上的拉链，露出挺拔的峰峦。

    张小雨无所表示。凯撒急不可耐地飘了过去，上上下下，左左右右，灯神从各个角度一览双峰。她看不到凯撒，察觉不到他的存在。就算是这样，她还是感觉到了炽热的眼神在瞅着她的上半身，不知道是来自哪里的视线，但绝不是对面的那位。

    他大概是冰，她想道。

    凯撒只是观赏而已，并未下手。绅士应该有的举动？

    她并未穿内衣。

    张小雨：“我不想上你。”

    没有那个念头，不曾动过那个念头。

    诗音出现了。

    该说出现的很是时候么。

    诗音：“……你，你们在做什么？”

    磕磕巴巴的声音。

    几乎忘了责备张小雨，诗音最先想到的问题是为啥雇主先脱衣服，而张小雨的眼睛没有离开她的身体。不是金钱交易么，肉，也行？

    几秒钟的短路时间。

    诗音似乎明白了什么事情，她对袒胸露怀的女人说：“拉上你的拉链。”

    认为这是理所应当的事情。

    认为这是当前首要做的事情。

    理所应当的认为这是她当前首要做的事情。

    女雇主让诗音失望了，她没有拉上拉链的意思。某种程度上的露出狂。偏执，执着，纯属个人嗜好，xing癖。

    理当无人干涉。

    诗音干涉了，所以说，出现了分歧。

    凯撒飞回张小雨身边。灯神，曰：“君子好色，取之有道。”

    张小雨漠然，亦无语。

    诗音向前一步，两步，三步……不是散步，她没那个心情，至少当前没那种心情。她只想做一件事情，强迫那个女人拉上她的拉链，强烈地要求她那么做，不是请求，是强迫。如果女雇主拒绝的话，诗音大可自己动手。

    在张小雨、凯撒，还有女人不理解的视线下，诗音为那个女人拉上了拉链，拉到嘴唇以下的位置。把她包裹得很结实，没必要暴露的部位要好好隐藏才是，引诱他思想下流，这是不对的，诗音暗自道。

    已经这么做了，做得也很完美。

    归队，诗音把自己划分到张小雨那一队。

    女雇主诧异于诗音不给她包扎伤口，却拉上了她的拉链。全都是怪人，全都不正常。“包括我自己……”

    工作，交易，金钱交易，和女色无关，“被他否决了。”

    女人，说：“我不承认你那是正当防卫，你伤了我，我流血了，而且流了很多血。”

    张小雨：“随你怎么说。如果你坚持己见，我不介意你从我的佣金里扣除你的医药费。”

    诗音问张小雨道：“你究竟是怎么工作的？”

    “如你所见。”张小雨答道。

    很平常的工作，大概不是那么普通就是了。给自己找些事情去做，为了活得充实……是这样的么，天晓得呢。

    被诗音无视，被张小雨无视，女雇主明显的很生气。

    被人无视都会生气的。

    女人：“你们知道在做什么吗？！”

    张小雨：“知道。”

    诗音：“不知道。”

    女人：“你们是一伙的吗？”

    张小雨：“不是。”

    诗音：“是。”

    凯撒：“……”

    大概是一伙的吧，灯神轻声道。凯撒的细语引起了诗音的不满，张小雨的否认更是让她火大。诗音说：“我暂时给他打工，某人希望我这么做。”

    她口中的某人，雪依。

    张小雨：“虽然我可以随意挥霍时间，但我不想在你这里浪费那么多。”

    他对女雇主这么说道。

    你已经浪费了很多时间！诗音嘲讽张小雨道，在心里嘲讽，嘴上不说。没必要说，怕伤了他的自尊，说笑的。

    女雇主不悦道：“我虽是普通的女人，但很强。”

    张小雨：“你向我证明过了，还想继续证明？你那么强，还雇佣我做什么。”

    （凯撒被诗音踢飞了。）

    女雇主：“就算我再强，还是人类。哈，人类啊，我是人类。”

    张小雨：“你的话太多，动作也很多余。”

    多余的动作，从开始见面的时候一直持续到现在，应该还会继续下去。

    本不需要和你有过多的交流。他的想法。

    张小雨从化妆师那里接到了这份工作，但化妆师坚持认为张小雨应该和雇主见个面，多多沟通，这样才能让彼此满意，不，三方满意。具体该做什么，化妆师并没有告诉张小雨。

    想到化妆师，张小雨颇有怨词。

    诗音代替张小雨向女雇主问道：“长话短说，你想让我们做什么。”她把自己也加了进去。

    她还有张小雨，不是张小雨一个人。

    女雇主：“首先，我要处理一下伤口。”

第十五章 形态

    凄夜

    月华散尽

    暗生双瞳，狂咲艳绝

    潋滟入骨，浮生尽，欲与生者说……[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    …………

    细心且耐心地处理完伤口，为了减轻痛感，因为活着，因为是人类，“因为是普通的女人……”

    张小雨，诗音，他还有她静静地站在一旁。

    女雇主对张小雨说：“你还真是无情。”

    张小雨：“也许。”

    女雇主：“你死了，我不会负责。”

    张小雨：“我死不了。”

    你当然死不了，诗音低声道。她淡淡地瞥了一眼张小雨，云过风轻般平淡。

    诗音：“我已经很不耐烦了。”

    不知道是对谁说的，张小雨，也许是对面的女人。

    女雇主把密封的领口向下拉了拉，露出小片的皮肤，不是很白，但保养得不错，看上去蛮细腻的。从视觉上得出的结论。她弯身，从地下的挎包里拿出一透明的密封袋，袋中的底层铺散着黑色的金属渣。

    张小雨问道：“什么意思？”

    女雇主把密封袋丢给了张小雨，就像是扔一极宝贝的贵重物品似的。

    这里面装的是什么？人类历史上从未被发现过的未知金属？让我去挖矿么，张小雨想到了这一点。

    女雇主：“这是拘束器。项圈之类的玩意，一个身穿奇怪衣服的小女孩送给我的。本来这个项圈很结实……”

    张小雨：“它碎掉了，碎得很彻底。”

    诗音：“你用它拘束什么？性，奴？”

    女雇主多看了两眼诗音，对她的猜测表示赞同。她用项圈拘束的雄性生物，他有着人类的外表，胯下之物却非人，所以才会让她留恋若此。

    跨越种族的床恋。

    没有情，只有爱，做，爱。

    项圈崩碎为金属屑，他还有她之间的联系破裂。说不上是感情破裂，一开始就无感情，无情。

    女雇主：“你们要把他给我找回来。”

    “啪！”

    张小雨手中的密封袋掉在了地上。

    女雇主眉角扬了扬，微愠道：“你什么意思？”

    张小雨：“没什么意思。”

    女雇主：“你还不去找他吗？”

    张小雨：“他在哪里？”

    女雇主：“不知道。”

    张小雨：“他的特征。”

    女雇主：“下面的那个很粗壮。”

    站在张小雨左边的诗音，她无意识地瞄了一眼张小雨的下半身，随即把视线转向了一边，装作什么都没发生的样子。

    张小雨：“…………”

    诗音一点也没觉得尴尬，她对那个女人说：“你的性nu为什么没吃了你，他应该不是人类吧。你用自身的存在之力饲养他么，高级的小白脸？”

    女雇主白了一眼诗音，嗤笑道：“你还是处女吧。”

    诗音点头，却又瞄了一眼张小雨的下半身。

    张小雨下意识地瞅了瞅自己的那里，状态平常，并未出于亢奋状态，无论是尺寸还是长度。事先说明，张小雨穿着衣服，感觉，凭感觉测量的。

    诗音对张小雨说：“你喜欢处女吗？”

    张小雨：“……诗音，你？”

    “没事，请不要多想。”诗音说。

    想多了，张小雨。

    女雇主再次被无视掉了。她饱含怒火地瞪着对面的那两位，“你们什么时候去找他？”

    诗音：“他受不了你，所以才跑掉了……？”

    张小雨颇为赞许诗音的这种说法。

    女雇主：“我的性欲很强？！”

    “不要问我。”诗音漠然说道。

    “如果我死了，他也活不了多长时间。”女雇主说。

    张小雨也没去深问她这句话是什么意思。死亡随处可见。谁活着，谁死了，世界的颜色不会变。

    又交流了三分钟，张小雨他们告别女雇主，离开。凯撒尚未飞回来。

    诗音：“你不是很着急的样子。”

    张小雨：“我为什么要着急。”

    诗音：“你不是接下这个工作了么？”

    张小雨：“我收到了订金。”

    诗音：“玩不成也没关系？”

    张小雨不置可否。

    二人边走边聊。张小雨扮演着回答问题的角色。

    诗音：“你没有问题要问我么？”

    张小雨：“没有。”

    诗音：“哦。”

    张小雨：“嗯。”

    诗音：“…………”

    银色的面具变回挂坠的形似，换了一种形态的萝莉笔记。

第十六章 念灭

    坏掉了

    坏掉了，坏掉了

    我的眼睛坏掉了

    我的脑袋坏掉了

    我的心脏，坏掉了……[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    …………

    人类之躯。

    女人之手。

    她用左手扯下怪物的半张头皮，灰色的头发，头皮湿漉漉的，因为上面满是红色的液体，怪物脑袋上流出的液体。

    红色的水而已。

    不痛不痒，不会觉得有任何不妥。因为流的不是自己的血，她对另外一个男人说道：“废物哥哥，你看，我把他弄哭了。”

    她用歇弥尔黏答答的头皮给怪物擦眼泪。

    歇弥尔哭得更厉害了。

    怪物也会哭。

    痛到不能忍受，自会嚎叫。不要谈尊严，尊严能止痛么。歇弥尔一边哭，一边笑。笑得很难看。

    女人不断地用歇弥尔的头皮擦拭着他的脸，太过用力，她甚至擦破了他挺细嫩的那张白脸，现在已经不白了，红白相间。

    很工整，一张扭曲的脸。

    “姐姐，你真恶心。”

    她的同伴阴沉着脸。

    她的手上长满了红色的鳞片。

    不用怀疑，从物种上来说，她还算是人类。

    歇弥尔讨般祈笑着，无限卑微，无上线，无下线。很做作，很委屈，很可怜。

    都已经这样了。

    已经不知卑贱作何解释。

    这只雄性歇弥尔，他有着很漂亮的一张脸，人类的脸。他太过追求细节，这张脸，太人类了，太俊逸。所以，这是错的。所以女人理所当然地想要去撕烂他的脸。

    无任何问题。

    没有对错方面的纠纷。

    不过是替人类讨回了面皮而已。

    女人用她的右手，一根，一根拔掉歇弥尔另外半张头皮上的头发。

    她拔得很开心。

    自然，她还是不会痛。

    拔得又不是自己的头发。以己之手，清理他人之毛发。

    猎人。

    她说：“我是猎人。”

    你知道什么是猎人么？

    “猎人，自然是狩猎人感兴趣的东西，东西，你知道么？嗯，现在的你就是东西，我对你感兴趣。”她捏碎了雄性歇弥尔的下颌骨，一脸笑意。眉弯如新月，戏意正浓。

    “你看，这就是真实。”

    如是说。

    “抬起头，不要哭，你他x的是公的，不要让我瞧不起你啦。呐，告诉我，你所谓的真实是什么？”

    她扔掉了他的那半张头皮，用双手掐住他的脖颈，手臂抬起，缓缓升空，挺大一只歇弥尔被她拎了起来，轻若无物。

    轻如鸿毛。

    即便一死。

    死不足惜，无所谓。“爱死不死，不死也要死。不要试图和我讲道理。你难道不知道女人都是不可理喻的生物么？”她自嘲。

    嘲笑自己。

    不可以么。“我是那么的坏。”她说。

    她的血亲，那个脸色呈现病态白的男人，他作为观众，作为冷眼旁观的无关者，“亲爱的姐姐，你玩够了么，你不是要强jian他么。你看，你把他吓坏了，他的xx缩短了……”

    “……嗯哼？”

    她双手放开。

    轻飘飘放开。雄性的，野性的，将死不死的，歇弥尔软趴趴地摊在了地上，睡在他自己的血水里，水温尚且温暖。他心里却很冷，每一个张开的毛孔都在冒寒气。

    她尖尖的鞋跟刺进了他的大腿内侧，“你还没回答我的问题，你眼中的真实是什么？”她弯腰，俯视他。笑靥如花，美人有毒，剧毒。

    她的毒早已沁入他的脏腑，随着他的血液流遍全身。

    歇弥尔说：“……我只是想活下去。”

    面色凄惨，吐字清晰。声音还很好听。至少比哥哥的声音好听。她暗自笑道。特意瞥了一眼她的兄长，笑得更坏了。向嘲笑方面发展，慢慢腾腾的，慢慢吞吞。

    “都他x的那么贱。”

    给自己抹上了清高的面糊，如果煎锅里有热腾腾的油，煎一煎那一张张面糊怎样。

    “给我煎锅，给我锅铲，给我油，给我你的清高……”

    她胸肺一阵舒畅，就算身在馊水沟附近，也觉得空气蛮好。

    一念如斯。

    一念已灭。

    念头闪过，兴奋再无，无趣顿生。

    她的鞋跟从他的肉里抽了出来，疼痛难免，可以说是剧痛，从歇弥尔撕心撕肺地哀嚎声中可以听出来。她左脚踩在他的左腿脚踝上，她的右腿抬起，标准的踢东西的姿势，不，是踢人，也不对，“因为他不是人。非人，非我亲人。”

    踢下。

    巨大的，强硬的，霸道的一踢。

    “咔——”

    啊啊，肉里面的骨头断掉了。必然的结果，要不然，岂不是很无趣。歇弥尔的半截小腿飞出了几公尺的距离，在地下拖出一排血水。

    他嚎。

    他哭。

    他哭得没人样，因为是怪物，可以理解？

    她不再笑，皱起了眉头。问道：“……你很痛？”诧异的，不解的，真诚的，这么说。“不会嘲笑你啦，告诉我，告诉我，你现在真的很痛？”

    期待，期待。

    歇弥尔点头，鼻涕眼泪纵横漫流。

    “这样啊。”

    她浅笑，赧然一笑，报以同情的目光。“抱歉，抱歉，我让你还感觉得到痛苦……”

    对你的折磨还不够……

    再来——

    “你可以反抗，”她甜丝丝道，“那样才有意思嘛。要不然我那亲爱的哥哥还以为我在踢一条死狗。这都是你的错，坏家伙，姐姐还要惩罚你。”

    对你的惩罚还不够，是我太s还是你太m，她一边碾着他的截肢，一边思索。

    脑浆，还是有的。“不动脑子的话，会长蜘蛛网。”她对他说。

    “stop，”男人似乎看不下去了，他说：“姐姐，你太文静了，真是看不下去了！”

    他因此而生气。

    怒。

    她笑，“怎样，废物男，你要来做示范吗？”

    他冷冰冰道：“biao子，你丫闭嘴。”

    他上前，推开女人。

    他拿出猎人的武器，一把秀气的匕首。从外表上来看，艺术性大于杀伤性。

    匕首。

    他蹲下。

    他左手拎起歇弥尔的颈项，他右手握着那把秀气的匕首。他眼里全是狂躁。右臂挥下，刺，刺，刺……

    血，血，血，除了血还是血，他的视野里再无它物。

    流淌的，温润的，殷红啼血。

    歇弥尔不能发声。

    他的脑袋和脖颈分开了。

    滚到一边，诧异地看着那个男人用匕首在他的身体上一刀一刀地刺来刺去……

    竟然生出这种想法：他不累么？

    坏掉了，坏掉了，坏掉了。

    全都坏掉了。

    “在世界坏掉之前，我已经坏掉了……”

第十七章 排斥

    噤声。

    你听，有人在唱歌。

    喃喃细语，风铃碎琐。

    叮咛轻呵，一字一珠，凉润入耳。“你，已经死了……”

    …………

    兴起兴落，一念而已。念过无痕。他对歇弥尔彻底失去兴趣了，失去了头颅的怪物。砰，砰，砰，怪物的心脏强壮有力地跳动着，随着心脏每一次的起伏，肉块颤颤巍巍，血管迸裂，鲜红色的液体浓浓地滚动。

    他的左手看上去很干净，白白净净，瓷色的肤皮。

    他的右手是红色的，被歇弥尔的血染红。

    猎人的武器，因为饱饮鲜血，呈现出妖异的红色，浓郁欲滴，一颗颗血珠，一珠珠落下。

    他出汗了，额上布满了一层细密的水珠，他看上去很漠然，像是被蒸熟的面人。

    女人说：“亲爱的哥哥，你在做什么？”

    男人回答道：“我在思考。”

    女人：“你在思考什么？”

    男人：“我在思考我为什么思考。”

    女人甜笑道：“因为哥哥你是废物，所以才会想这种恶心的问题。”

    男人转动颈项，颈骨发出咔咔的声音。

    “废物，我是废物。”

    他重复了一边女人的说辞。

    “……也许吧，我是废物。”

    他左手抓过女人的头发，用她的头发去擦拭他的匕首，匕首上沾满了血，对他来说，很碍眼。

    碍眼之物，让它消失。

    那颗头皮翻开的头颅，歇弥尔的头颅，它麻木地盯着那堆破破烂烂的肉块，它原本也是其中的一部分。该说现在它这种形态很幸运么？

    “疯了，疯了，他疯了……”

    头颅如是说。

    心脏不死，总是可以再生，因为是怪物。歇弥尔的脑袋从口中吐出一团红色的气体。腥热而又干燥的浊气。喉咙干渴，想要喝些什么冰冰的东西。

    突然，锐利的刺痛感一丝丝在它头皮上传了开来，冰凉，它的舌头确实感到了冰冰的东西，不过，那却是贯穿它上下颌的匕首。

    头颅被匕首钉在了地上。

    动也不能动。

    男人踩着它，摩擦，摩擦，鞋底和紫红色的头皮不断摩擦，金属绞合的声音，声声入耳。

    声声慢。

    傲慢地瞥了它一眼。眼角，眼眉，全是不屑。

    弱小到让他不屑，低贱到让他不屑。

    他俯身，抓起匕首的银色手柄，拉了出来，拎起歇弥尔的脑袋，向那堆碎肉挪了挪。碎肉之上，一颗犹自跳动的心脏。

    他把怪物的脑袋向它的心脏凑了凑，让它们亲密地接触，吻在了一起，它的嘴吻上了它的心脏。这种事情，本来是没可能发生的。

    他，无心插柳。

    插了。

    他把歇弥尔的头颅插在了那颗心脏上，从心脏的裂口处爬出密密麻麻的血管，那些血管密集地沾满了歇弥尔的头颅。像是一个烂西瓜。被红色的网套住的烂西瓜。

    女人说：“唔，挺漂亮的。”

    赞叹。

    男人也被自己的创意吓到了，真是富有想象力的作品呢，他兀自开心道。

    他说：“亲爱的姐姐，你觉得叫它什么名字好？”

    请你为它命名。

    女人：“红色的小白脸。”

    男人摇头，“不要，换一个名字。”

    女人：“性感的小白脸。”

    男人：“…………”

    女人：“忧郁的小白脸。”

    男人的脸色更难看了。

    女人：“呐喊与彷徨的小白脸。”

    男人，怒：“你丫就知道小白脸么，浪费了我这么棒的创意。”

    女人：“嗯嗯，我想到了不得了的名字了！就叫它愤怒的小白脸！”

    男人：“——！！”

    还愤怒的小鸟呢。

    遇到了分歧。

    歇弥尔已经开始再生，它残破的躯体还有脑袋都是上好的肥料，以心脏为中心，再生的迹象了然一新。

    男人还有女人犹在争吵，他们兄妹二人之间的吵闹再平常不过了。想要强迫对方无条件地接受自己的想法，向对方灌输自己的理念，加上一些理论，附着几十条曲解的真理，最后还是没有得出任何结论。

    因为不是伟人，因为不是天才，因为不是雄辩之人，所以可以原谅，可以理解，可以引以为豪。

    不过是两只嘶叫的虫子。

    他们的视线之外，有人走来。

    张小雨，诗音出现在不该出现的地方。他们的警戒线范围之内。生物都有领地意识。

    “喂，喂，越界了哈，越界了。”

    女人冲着张小雨摇了摇右手食指，红色的细鳞张张阖阖，上下起伏。

    她被张小雨脸上的那张银色的面具所吸引。她说：“作为你道歉的礼物，把你脸上的东西扔过来。”

    开出了条件。她认为对方应该接受。“我已经很客气了，因为心情不错的缘故，乖乖地接受吧，人类小白脸，姐姐也许会好好疼爱你一番……”她心想道。

    张小雨继续向前走，他对女人旁边的那两颗黏在一起的头颅、心脏比较感兴趣。可以用来换钱，交易的对象，委托工作的物品。

    张小雨：“那颗脑袋，我要了。”

    “哈啊？”女人身体向前倾斜，双手按在自己的纤腰两侧，姿势撩人，露出了胸部的沟。

    张小雨的视线没有放在她的沟上。

    诗音的目光被那沟吸引了一两秒钟的时间。“挺深的，虽然没有我的深……”诗音暗自想道。

    要是张小雨听到了诗音的心声，不知他该作何感想。应该会把试音的沟和雪依的比较一番吧，前提是，他要一窥诗音的沟。

    男人把匕首插进小面额脑袋的左眉上，跳了起来，扯断了那些密集的红色的血管、肉线。“你想要它？”他问道。

    张小雨点头。

    男人：“不给。”

    张小雨：“我不会白拿走它。”

    男人：“你想用什么来交换它？”

    张小雨：“你的脑袋。”

    男人露出不可思议的表情，眼球将要凸出眼眶。在他眼里，张小雨就是一会装模作样的家伙。更让他不爽的是，为什么张小雨戴着面具，看上去比他还要酷。气质接近，所以更为恼火，想当然的认为自己被模仿，似乎还被超越了……

    女人得意地瞄了一眼面部微微抽搐的男人，哦，他的感情起伏很大，受刺激了，因为感觉到自己的存在变得更卑微、更可怜？喜悦之情，溢于言表。

    女人说：“我改变主意了，你，做我的小白脸吧。”

    诗音，一时迷糊中。

    张小雨：“…………”

    某雨认为自己的脸却是很白，但小白脸什么的，他不愿做。两个变态的猎人而已，张小雨决定强取。不是暴力，是蛮力，依靠蛮力取走那个男性猎人手中的脑袋。

    女人对男人说：“人渣哥哥，不要生气，虽然你确实生得没有他高。额，他戴着面具，所以，我看不到他长什么样，从神秘学上来讲，他应该比你长得更小白脸。嗯嗯，女人的直觉一向很准，你要相信我啦，变态哥哥~~~~”微笑微笑。

    男人歪着头，若有所思。

    他手中的匕首不断地在那颗脑袋上搅动，剜出一椭圆形的切口。

    失去了生机，虽然活着，那颗头颅面无表情，任凭男人搅动，好似匕首插的不是它。

    慢了一拍的诗音终于想明白了那个女性猎人说的让某雨做她的小白脸是怎么回事。“……原来是这样啊。”她若有所悟地仰视着张小雨。因为某雨比她高，如果自己很高，那就可以俯视他。感觉那样做，应该不坏。有机会的话，站在板凳上，试着那么做好了……诗音想到了这个地方，和初衷偏离得很远。

    女人用手戳着男人的脸，她旋即对张小雨点头道：“亲爱的小白脸，你好。”

    张小雨：“要我割了你的舌头吗？”

    会那么做的，如果你还继续那么叫的话。

    对于会反抗的异性，兴趣大增，女人饶有兴致地上下打量着张小雨，视他为没穿衣服的雄性，可以用来征服，玩弄，厌倦之后，抛弃之。

    女人停止了戳逗她血亲的动作，她捏着自己的下巴，小拇指晃动，眼神变得肃穆起来，她对张小雨说：“你也是猎人吧，我们都是同类，同类之间要相互帮助，要我帮你把身体里的液体吸出来吗？关于口技，我还是蛮有自信的。”

    张小雨：“我对你没性趣。”

    诗音点头。嗯嗯，这样就对了嘛，不能做错事情啦……

    雄性猎人从歇弥尔的颅腔里抽出匕首，他用刀身拍了拍它的面颊，冷冰冰对张小雨说道：“你无论如何都想得到它？”

    张小雨：“我不喜欢重复自己说过的话。”

    男人裂开嘴，露出白瓷般的牙齿，“好好，很好。”

    他把手中的头颅用力向张小雨掷去。

    急速旋转的物体闪电般拉近了和张小雨之间的距离。

    晃了晃匕首，男人也冲向了张小雨。

    “一点新意也没有……”

    男人的血亲这般说道。完全就是讥讽。

    随银色的荧光，一线排开，随后，光屑勾勒出一弯月状的弧度，银色的镰刀。

    “叮——”

    镰刀的刀背撞在了男人刺来的匕首上。

    电火激射，点点寒光。

    男人试图向前推动那柄大得夸张的镰刃。他怅然的发现张小雨站在那里丝毫不动，而他的左手则抓着歇弥尔的头皮。

    “什么嘛，你不是很强么。”

    “刷！”绿油油的颤悸的荧光煽动，另外一把匕首出现在哎男人的左手上，“猎人的武器，不止一个呢。”

    用匕首挡了一下镰刃，男人把左手中的匕首掷了张小雨的脸，他看着那张面具极为不爽。想要刺烂它。所以这么做了。

    诗音，远观中。

    没有帮助张小雨的意思，也没必要帮他。

    “砰——”

    黑色的爆炸风暴撞碎了那支绿油油的匕首，裂碎成金属粉的渣滓弥漫而去，一团绿色的粉尘。

    张小雨挥动了一下右手臂，镰刃向下勾去。

    男人只是觉得无根手指冰寒了一下，“锵！”，铁屑纷飞，镰刀的刀尖砸碎了另外一支匕首。

    五指喷血。

    男人哑然。

    “开、开什么玩笑？！”

    他吼道。

    张小雨手中的镰刀消散。“走了。”他对诗音说。

    “好。”对方这么回答。

第十八章 隐藏

    离开与否，和他无关。

    只是不想待在那里而已。只能看到面具后的那双死水般毫无涟漪的眼瞳。

    他：“你－不－能－离－开！”

    一字一字，字字很重。

    像是靠岸的豪华游轮投下的那片巨大阴影，天空黯淡了许多，各种各样的景物快速替换着，花非花，草非草，人非人。颜色浓艳的、喷吐着蓝色火焰的植株，一大摊一大摊的在地面上拥挤，波浪般的蓝色焰火一重重地起伏腾挪，向远处涌去。

    长满骨刺的飞鱼，口吐骷髅头的黏胶状小山，隆隆作响的五颜六色的闪电……

    空绝。

    他的空绝。

    张小雨他们被困在了里面。想要走出去，最直接的方法就是杀掉张开空绝的人，虽然粗暴残忍了许多，但这也是可行性极高的方式之一。

    “刚才，我没想要你的脑袋。”张小雨说。

    雄性猎人：“你错了，大错，特错！是我，是我想要你的脑袋！”

    趾高气扬地宣告心脏里徘徊着的想法。

    女人鼓掌，娇笑道：“亲爱的哥哥，现在的你很有男子气概……说笑的，你啊，真是没用呢，除了故作坚强，还会做啥？垃圾男~~~~”

    男人挥出左臂，白皙瘦削的五指扇在了女人脸上。

    她的整张脸都在微颤，轻浮度的抽搐。

    “你很吵，要让我永久地封住你的嘴么？”他不温不火说道，看也没看她一眼。

    她乖巧地闭嘴，暂时的。

    假象，表象。

    彼此虚伪着，隐藏着，这不是很正常么，为了很好地保护自己。

    从来都不曾存在过，绝对透明的墙。

    从来都存在着，不愿被他（她）看到的黑色。

    或明或暗，或深或浅，或前或后，或左或右，第二张面孔，第三张面庞，第四面面皮……

    假面层叠。

    也许是人皮，也许是兽皮也说不定。

    雄性猎人对张小雨说：“你的傲慢让我的自尊受伤了！”

    不能这样，你不应该这样，“在我面前，你要摇尾示好，像哈巴狗那样。”

    “你知道吗，我是这里的王。”

    “害怕了么？”

    “你为什么不说话？”

    “啊啊，你这家伙听不懂人话么？”

    喋喋不休，一个人在那里声情并茂。主观上，客观上，他都认为他凌驾于他，高高在上，沛然而生的优越感使他兴奋莫名。

    享受。

    他：“决定了，我要割下你旁边站着的那个雌儿的脑袋。”

    诗音感到莫名其妙，为啥要割下我的脑袋？不是小雨那家伙的笨脑袋么？一个接一个的问号。疑问。

    张小雨别有深意地瞅了一眼诗音，什么都没说，颇有千言万语尽在不言中的意蕴。可惜得很，诗音体会不来，无从体验。

    噌噌向上蹿起的蓝色火焰，蓝焰扭合在一起，汇成一柄十三公尺之高的死神镰刀，黑烟弥漫，影影绰绰走来一衣衫褴褛的死神，燃烧着的红色眼睛，骷髅手臂。

    雄性猎人指着诗音对黑色的死神说道：“割下她的脑袋。”

    一步跨出数公尺，空中那具死神傲然抓起那柄大得夸张的死神镰刀，黑蓝交错，蓝色的、黑色的电流在镰刀上上下攀延。

    “呼！”

    死神镰刀裹挟着刺人耳膜的庞大气流轰然而下。

    在诗音挥剑之前，张小雨向上提起了手中的银色镰刀，和那柄十几公尺长的镰刀相比，某雨右手中拎着的银镰倒显得小家子气了。

    “蓬——”

    银光散泻，绵密而又碎细的光雨向上不断地冲刷着那柄蓝色的死神镰刀，叮叮叮，针尖撞击铁石的金属声响浓密响起。从银镰镰刃之上窜出的光雨像是决堤的洪流，喷涌而上，攀延在蓝色巨镰上的那些密密麻麻的蓝黑色电流都被银色的光雨消弭至尽。

    枯材般孤零零地悬立在空中，“咔！”一小蓬蓝色的粉尘从巨镰上炸裂开来，一蓬接一蓬的蓝色粉尘接连散裂，不到一分钟的时间，那柄十几公尺长的蓝色镰刀尘消弥漫。

    小范围内的银色光雨照亮了数十公尺方圆，被黑色的存在之力挟裹着的张小雨看上去颇为醒目，一小撮墨密的存在之力想要沿着银色镰刀的刀柄向上冲去，但它们都被那些棉厚的光雨挤压了回去。

    失去了蓝色镰刀的黑色死神，寂寞得很，它眼中灼烧的红色火焰也不再盛气凌人，恹恹欲熄。晃荡了几下，死神消散在空中。

    它本来就是幻象。那柄蓝色的镰刀则不然，它完完全全是由蓝色的存在之力凝聚而成。

    左手捏着下巴，右臂举起，雄性猎人以他的五指作为引火线，地上那些喷吐蓝色火焰的植株全都爆裂开来，蓝焰大作，火势增大了数倍，燃烧着的火河崎岖而行，快速冲向张小雨、诗音。数公尺高的由火焰化成的浪涛，被它们浇打在身上，应该会很烫吧。

    一直举着红色大剑的诗音，突然把她手中的“绯罪”放了下来，她乖巧地绕到了张小雨的后面，而且还凑出她的小脑袋，谨慎地打量着前方的火势。

    都交给你了的意思。诗音用无声的言语向张小雨表达了这个意思。

    自左向右旋转，黑色的圆柱状龙卷风把张小雨还有诗音围在了里面。

    最先涌来的火河澎湃无比地撞上了黑色的龙卷风，只是略微向里面扭动了一下，龙卷风瞬间复原，直径达三公尺的黑色龙卷风“嗤嗤嗤”冲撞开了不断涌来的蓝色火河，炽热的气流在空气中涌荡开来，水汽无存。

    旋转着向前冲出，那道几十公尺高的黑色龙卷风把张小雨、诗音仍在了后面，它独自旋舞着向前撞向蓝色的火河。那些想要逃窜的火焰全都被死死地黏在了龙卷风的外围，火河沿着龙卷风被动地向上咆哮而去。

    数分钟后，蓝色的龙卷风狂怒地扫荡着周围的一切，漫无目的地冲来撞去。张小雨身上因为被抽出了大量的存在之力，邪恶的想法从心底滋生。一个人身上的存在之力、虚妄之力，保持在一定的比例范围之内，虚妄之力占得比重过大，人就会变得邪恶起来，各种各样的肮脏念头充斥着一个人的大脑神经。恶人身上虚妄之力的比重很大，但并非虚妄之力占据着身体主导地位的人都为恶。本不存在绝对。

    站在原地打颤的雄性猎人。他张开“空绝”本来就消耗了一小部分身体中的存在之力，再加上他对自己太过自信，弄出一柄巨大的蓝色镰刀，还有一条夸张的火河，消耗的都是他本身的存在之力。他从不认为自己是什么好东西，身体内的存在之力几乎被抽干，一时间，数十种龌龊不堪的想法占据了他的大脑。

    因为不完美。

    所以才会承认缺陷的存在。

    张小雨已经找到了这个空绝的细微缝隙，可以以它为切入点，撕裂开整个空绝，回到原来的世界。

    小拇指般粗细的蓝色鳞蛇向诗音游弋而来，它无声无息地出现。

    诗音单手挥剑，斩碎了那条蓝幽幽的小蛇，蓝色的烟尘在红色的巨剑下发出“滋滋”的响声。

    张小雨还有诗音分开了。他与她都有着自己的想法。

    诗音向那位摇晃不定的雄性猎人走去，张小雨的方向和她相反。

    雄性猎人的血亲，那位双手上长满了红色细鳞的女人，她甚至远远地躲开了诗音。没有上前的意思。“血浓于水，我会尽量不忘记你的，亲爱的兄长大人。”她对他说。

    血浓于水。

    无尽讽刺。

    挥剑。

    头颅飞出。

    诗音在张小雨之前解开了空绝。

    想了想，诗音用大剑拍碎了那只歇弥尔的脑袋……

    某雨如果看到了这一幕，不知会产生什么邪恶的想法，他的工作失败了，金钱，随着诗音那轻飘飘的一拍，也没了。

    “……额，我是不小心把它拍碎的。”

    诗音对自己说。

    她主要是想对雪依那么说。

    “她会原谅我的，不太可能呢……”

    颇有自知之明。虽然是明知故犯。

    诗音没有理睬另外那位女性猎人，她向张小雨走去。轻轻挥了一下，诗音手中的“绯罪”消失了。

    几分钟后。

    某雨：“……头呢，我要的头哪去了？”

    某女孩：“不要问我，我不知道。”

    某雨：“你是故意的。”

    某女孩：“不是。”

    某雨：“你是想向雪依炫耀么？”

    诗音沉默不语。

    张小雨也不再多问。还好，订金已经收到了，要不然真的是……

    又过了一段时间。

    情圣飞回来了，凯撒左手拉着自己的尾巴，在那里孤独自赏，“人生，真是寂寞啊！”灯神见到诗音的瞬间，感慨滔滔而来。

    诗音对凯撒说：“难道你不想再飞一圈吗？”

    凯撒：“…………”

    随着一声“为甚受伤的总是吾！”凯撒绝尘而去，消失在张小雨的视线里。

    某雨脸上的面具也变回了挂坠的形式。

    他：“诗音，你的心情似乎不好。”

    她：“看得出来？我已经隐藏得很好啦！”吃惊吃惊。

    他：“…………”

第十九章 只如初见

    兴师问罪。

    殃及池鱼，当然水里不只一条鱼。诗音态度很好地坐在那里，雪依脸上的笑也很甜，妹妹看某雨的眼神全是蜜糖，视张小雨为制造糖浆的原料。

    不知道什么时候出现在酒店里的化妆师，她很神奇地迷路迷到了张小雨住着的房间里。用她的话来说，“偶遇，真是一件美妙的事情。”

    张小雨弄不清楚哪里美妙就是了。

    “啊哈，今天的天气真是糟糕。”首先开口的是化妆师，此女依旧裹在油画里，只露出两只水灵灵眼睛以上的部位。坐在沙发上，化妆师神定气闲，一开口，就是西方人经常使用的搭讪问候。

    大概是因为身体里流着东方人血液的缘故，没有人回应化妆师热情洋溢的搭讪。不会觉得尴尬，一丝也不会，化妆师在沙发上挪动了一下位置，她向张小雨移去。

    某雨平静地移开。

    这个时候，雪依向张小雨投去欣慰的眼神，认为他做得很好。

    张小雨也认为他自己做得很好……

    雪依：“有事说事，没事就散了吧~~~~~~”

    没人自愿离开，都黏在了沙发上。没有生根，也没发芽的迹象。

    雪依：“看来是有事情呢，请排好队，一个个地说明大家的问题。我会认真地听，凯撒，你来做笔记，听清楚了没，要要好好记下大家的烦恼。”

    凯撒动作迅捷地从桌上抄起一本小小的笔记本，“雪依大人，吾ok了——”

    化妆师举起了右手，虽然她的五指只是稍稍掠过头顶而已。

    需要举手发言么？张小雨心里一愣。雪依，她想做什么。有必要弄成这样？

    化妆师平静地说：“我是偶然来到这里的，你们尽情地无视我好了，我不介意，也不会生气。over，我要说的就是这些。”

    我会尽情地无视你的，某雨对化妆师这般说道，当然，这句话只有他自己能听到。

    小女人而已，就算没有麻烦也会找出几条麻烦，并且一一列出。雪依现在就是这种状态，原因无它，唯张小雨而已。先看看他有什么新鲜的解释再说，妹妹镇定地想道。

    可以的话，请不要解释，解释就是借口。部分女士信奉的理念。

    某雨很深沉，他是那么的安静，以至于他看上去很“清纯”。水至清则无鱼，太过清澈，总会让人有说猜测，是否有故意隐藏的成分。

    因为化妆师已经表明了她的态度，她是来玩的，是来看热闹的，还是偶然来凑热闹的，事不关她，所以她可以高高在上。

    悲天悯人，不，是悲天悯某雨。抱定了这样的态度，化妆师一脸安详，她还在夸赞自己是那么的善解人意，外加多愁善感。“因为我是正常的女人，可以理解……”思忖道。

    可以理解啊——

    作为不幸事故的缔造者，诗音浑然不觉，她始终不认为自己做错什么事请了，“……雪依姑娘今天笑得格外阴险。”诗音小声嘀咕道。她不曾有一点点心理准备，那种东西，那种东西真的需要吗？对于诗音姑娘来说，答案是否定的。

    妹妹甜蜜的视线环顾众人，众人心下一阵忐忑，有道是“知之为知之，不知为不知。”知道的装作不知道，不知道的还在继续无知。

    是我吓到她们了？雪依暗自揣摩着化妆师、诗音的心理活动。希望可以从她们脸上看出来一点端倪，有了一丝一点突破口，继续深挖下去，还害怕找不到她们的弱点么。抓住了敌人的弱点，不好好的善加利用，“那是傻姑！”雪依狡黠想道。

    心理战，人人参与，虽然有人不知道自己已经卷入其中。欲与她一比高，攻心计，美人心计……

    绵里藏针，这个就有点不太好了？

    雪依：“那个穿着很雅致的大姐，你究竟是来这里做什么的？”妹妹语调一转，把矛头掷向了化妆师。确实，化妆师的服装很特别，裹着一张画布，无论从那个角度浏览，都是复古流、创新流，走在时代潮流前面的女人。虽然被冠上了“诡异”的花环。

    奇异为冠，美人作茧，化蝶妃的那一天，大概，也许，遥遥无期……

    化妆师侧着身体，露出光滑的颈项，“大姐？额，是在叫我吗？”看来，她对自己的年龄很在意。

    都很在意。女人是这样，男人也面临着相同的境域。

    故作老成，亦或装嫩，都是不太好的事情。

    凯撒，那双溜溜转的猥琐小眼，眨也不眨，恨不能溜进化妆师的油画里面，近距离的贴视，大抵上是一件风雅的事情，“者也之乎，幸甚至哉！”朗朗之音，出自灯神之口。那位数不多的几个音符，在其他人听来，就当时凯撒的死后文好了。

    “嗯，就是说你呢，大，姐——”

    雪依重复了一遍。

    “哦嚯，嚯……”化妆师笑得很干枯，喉咙里似有一层黏黏的糖水附在其上。喝口水，润润喉咙？

    诗音瞥了一眼放在自己前面的水杯，她把水杯弹向了化妆师那边。

    装着小半杯清水的水晶杯沿着直线运动，滑向了需要饮水的女人。

    溜出玻璃桌子的边沿，水杯继续前行，最后停在了化妆师的右手食指上，化妆师用一根手指稳稳地接住了水杯。她向诗音惊鸿一瞥，那一时的感激之情，比杯中的水还有清澈许多。

    就在化妆师优雅而又机械地扬起粉颈，准备向喉咙里灌水的时候，诗音有礼貌地对她说道：“大姐，小心被水呛到！”

    “——！！”

    结果，不言而喻。

    善意的提醒，却换来了呛人的一幕。本来不会被水呛到的女人还是被呛到了。

    言者无心，听者有意。

    画布，吸水，但却看不到湿漉漉的现象，干燥如初，水波不惊的画布。上好的布料，画师的噩梦，用什么颜料才能上面作画？这种担心，也很多余。因为画布上画着一没穿衣服的贵妇人。出自谁之手，就不得而知了。化妆师身上裹着的画布，秘宝之一。神作的画么？

    张小雨开口了，他说：“我要出去一下，有事，不是很重要的事情。”

    借故脱离群体。

    雪依：“既然不是很重要的事情，就待在这里。”

    “……好的。”

    某雨安静地回答道。

    诗音：“我要出去一下，有事，不是很重要的事情。”

    她完全是模仿张小雨的口气，就连说辞都是一字不差，至于诗音为什么这么说，这么做，大概只有她自己知道。不排除她没有任何目的的可能性。

    诗音点头，“嗯，既然有事，我没有留下你的必要。出去吧，可以的话，就不要回来了。”微笑微笑。

    诗音没有起身，她说：“既然不是很重要的事情，就待在这里。”

    雪依：“…………”

    分明是重复自己刚才说过的那句话。妹妹困惑地看着诗音，不知道她想做什么，看了几秒钟，雪依困惑的神情愈发严重了，黛眉微蹙，妹妹怎么看都觉得诗音笑得很奸邪！虽然，诗音根本没有笑。

    主观意识，再加上客观强调，扭曲一个人的音容笑貌，足够了。

    煤炭是白色的，这种情况也会发生，指鹿为马，就算是正常吧。诗音，她同样地盯着雪依，二人彼此看着对方，一女有心，一女无意，都不知道对方在想啥。

    化妆师孤单而又孤独地倚在沙发上，瞅着天花板犯傻，“我呆……”

    说自己聪明的人不一定聪明，同样的，说自己呆的人大概很那个。

    凯撒·酷帝伊塔忽图，一杆油性水笔在他五指上转来转去，灯神暗叹气氛沉闷，女人不知道调情为何物，岂不知，人生苦短，及时行乐自当刻不容缓。想到调戏这方面的事情，凯撒又是长吁外加短叹，有心无力，客厅里坐着的三位女性，无论是谁，凯撒都是不敢在言语上公然进行调戏行为的。“人生最大的悲哀，莫过于此。”灯神在笔记本上写下了三个字：长恨哥。

    “不敢，不敢恨妹无情，只恨哥无胆。”凯撒眼睛里的那一丝丝寂寞，最后练成了一片水汪汪的涓细小溪，滋养着他闷骚的心情。

    时间，总会有的。从这里可以挤出，从那里可以挤出，挤一挤，总会有的。这里的时间似乎在缓慢流淌，其实，和平常没什么不同。地球的自转、公转方向，依旧如常，没什么改变。一个人的死去活来，影响不了日出日落。化妆师，吐气如兰，恬静道：“你们听说过母系社会吗？”

    张小雨多看了一眼化妆师，不是很详细地知道她在想什么，也可以说不知所以。她所云为何，对他来说，不知所云。

    雾里看花中的某雨，问道：“你，想说什么？”

    化妆师：“父系社会取代了母系社会。”

    张小雨：“……什么意思？”

    化妆师：“交－尾——，那是什么意思？”

    沉默了，张小雨。

    雪依也从诗音身上抽出一点多余的视线，嘲笑般地洒在了化妆师脸上。

    经历过，没经历过……

    诗音说：“我知道那是什么意思……”

    雪依：“……诗音酱，你？”

    诗音：“我在书上研究过。”

    理论而已，没有实践。触发事件还没有发生。

    谈话的内容总是向着有趣的话题方面发展，但谈话的人如果多了合适的人在场，总会尴尬的。

    所以，张小雨说：“散了吧，时候不早了。”

    凯撒：“大江东去，狼掏尽，数风流人物，还看，尽早！人生，若只如粗剑！”

    人生若只如初见……

第二十章 询问

    送客。

    不请自来的客人，不愿去送客的主人。

    化妆师抬头，瞅着张小雨，“你没必要送我出来。”

    张小雨说：“我也是这么想的。”

    化妆师：“唔，看来必须让你多送我一段路程，陪我聊聊天好了。”

    张小雨：“随你。”

    没意见。

    化妆师瞥了一眼诗音，不满道：“……这个女孩是怎么一回事，我又没让她送我？为啥她还不回去？”

    “谁知道呢。”张小雨随意回答道。

    诗音：“请你们忽略我的存在。”

    化妆师：“…………”

    那么明显的一个人，怎么能忽略的了呢，又不是什么四舍五入之类的。化妆师旋即说道：“性欲旺盛的小伙子，你可以和我说些悄悄话。”

    张小雨：“……无话可说！”

    小伙子前面的那几个字能否去掉？

    诗音的身体明显的向张小雨那里靠了靠，虽然她装作对他们的对话不是很感兴趣的样子，但倾斜的身体泄露了她的本意。不善于说谎的孩子啊。她支起耳朵，不愿错过任何“流言蜚语”。

    主动作为间谍，诗音在雪依的授意下明晃晃地跟随着张小雨。妹妹的良苦用心，某雨自然体会得来。

    为了糊弄比较迷糊的诗音，张小雨还是很有自信，不敢说手到擒来，颠倒还白还是可以做得到的。心里惴惴不安，不符合某雨此刻的心情。他尝试着欣赏路边的野花。唯有香盈袖。

    晚风吹来温湿的潮气。

    化妆师的移动速度让人称奇，裹成这样，她居然可以步履轻盈、怡然自得，尚且可以回头，在言语上调戏一番张小雨。

    “性欲旺盛的年轻人哟，你今晚压在谁的身上呢？”化妆师这般问道

    “不要问我。”张小雨不温不火回答道。

    “压、压在雪依的身上……？”诗音深思道。

    化妆师接着说道：“性欲旺盛的萝莉笔记的主人呐，你是否想过出卖自己的肉体？”

    张小雨淡然道：“没。”

    诗音还在考虑谁压在谁身上，此女无暇分心。是故，一心不能二用也！

    化妆师沉着冷静，稳扎稳打，试探性问道：“性欲旺盛的张小雨，你每天晚上都和雪依姑娘做那事吗？”

    某雨那双水波不惊的半死半活的眼皮，翻动了一下，暧昧回答道：“只可意会不可言传。”

    其实，张小雨很想问，为什么化妆师老是在对他的各种称呼之前加上那几个字。可有深意？可有敌意？可有情意……最后一项可有忽略不计。

    醋妹妹，某雨在心里给雪依起的名字。

    化妆师：“性欲旺盛的某人，你说我们之间有没有可能？”

    张小雨：“没有。”肯定的语气，异常肯定。没有一滴一毫的犹豫之情。

    化妆师默默地倒着走路，她的目光聚集在张小雨的下半身。就好像某雨的那里在那里兀自挺拔。实物，化妆师没见过，从各种视频、书刊中，她倒是眼熟目染，无比详细地弄清楚了那根棒状物的各种学名、俗名，以及种种功能，比如说，进进出出的插抽运动……

    一不小心，化妆师看得炯炯有神，脸颊染火，红晕浮现，娇羞姿态，还是可以看得到一部分的。

    “啊，鼓起来了，你那里！”

    化妆师指着张小雨的那里说道。

    肺腑之言出自化妆师之口，该女十二万分成功地吸引了另外一名女性的注意，诗音缓慢而又敏捷地转移她的目光，两道冰冷而又炽热的视线刷刷地凝聚在了张小雨的那里。

    不知道化妆师是出于什么目的才这么说的，但她一脸悟色。

    张小雨：“请不要说谎。”

    还有，别再看了。你们若再看下去……

    及时制止了化妆师、诗音那四道冰火交织的迷茫视线，张小雨说：“最近休息，不要随便给我打骚扰电话，让人误会的短消息，也不要滥发。”

    他应该是对化妆师说的。直白地提出了两点要求。

    他并不是把自己卖给了她，不过是相互利用彼此手中的资源、消息而已。为了愉快，合作也是有条件的。金钱交易，势在必行，但并非绝对。短暂的休息并非放纵。

    化妆师略微瞥了一眼张小雨的肚脐附近的纽扣，道：“性欲旺盛的小雨青年，你知道吗，我的眼睛具有透视功能。”

    张小雨：“我被吓到了。”

    化妆师：“我没骗你。”

    张小雨：“我真的被吓到了。”

    没可能的。

    化妆师认真说道：“你的肚脐很干净，里面没有黑色的泥垢。而且肚脐附近没毛！白虎！”

    张小雨：“……我被吓到了啊！！”

    某雨的“花颜失色”让诗音整个人晃了晃，她左右前后看了看，想要知道发生事情了，为啥张小雨突然加大了嗓门。“怎、怎么了？谁上了谁？”

    一言惊人！

    短暂的语言交接，张小雨已经被化妆师、诗音犀利的发言打动了。

    从天而来，天外飞仙。确切的来说，是天外飞灯。

    凯撒优雅地追了过来。想来，他也是受到了妹妹的拜托。

    昂头挺胸，摆首弄姿，凯撒风情万种般地拨弄着额前的刘海，并且向诗音频频眨眼，媚眼如丝，丝丝不断……

    诗音先是一阵发憷，随即感到了一股恶寒由脚底升起，贯穿头顶，在她全身游走。其中滋味，就算是思想比较缓慢的诗音也难以抵御。

    张小雨，标枪般地直立在原地，神色如昔，丝毫不为所动。

    凯撒向张小雨躬身行礼，“吾尊敬的主人哟，向你致以诚挚的绅士问候。”

    某雨：“你太客气了。”

    凯撒的小眼来来回回在张小雨旁边的二女身上打量，“啊哈，美丽的女士们，晚上好。”

    “…………”

    “…………”

    灯神得到了他不曾期望的蔑视。

    一朵瞬间干枯的小红花在晚风中瑟瑟发抖——

    化妆师对张小雨说：“性欲旺盛的张先生，你的侍从还真是猥琐呢，不管看到多少次，我对他的印象从未改变。”

    张小雨：“他从来都是这样……”

    化妆师：“都说有其主必有其仆，你对这句话有什么独到的见解吗？”她严肃地盯着张小雨。

    张小雨：“这是偏见，不排除特殊组合。”

    省下了下文，比如说他还有凯撒之间的组合。委婉的表达了那个意思。

    凯撒待在张小雨的左肩上，灯神如雪般寂寞地说道：“天下之大，竟然容不下吾那冠世容颜，吾，何错只有？错的是这个世界，是这世俗的拙见，是女人们无情的眼神啊！泣，泣，泣！吾独怆然而涕下！”

    有灯伤心，也不会有人去安慰他。

    化妆师：“性欲旺盛的雨雨，我们接下来要去哪里风花雪月？”

    “……雨雨？！”

    这两个平淡无奇的字，让张小雨僵硬了一秒的三分之一。

    诗音突然产生了某种想法，她也对张小雨说：“雨雨，你和这位奇怪的大姐去哪里风流一夜？”

    凯撒，双眼迷茫，呢喃低语道：“数风流人物，还需狼掏尽……”

    张小雨：“我要回去了，就送你到这里。”

    化妆师：“性欲旺盛的雨雨亲，你不想和我一起回去吗？我们可以做很多事情……”

    诗音：“比如说，你们可以，交－尾——”

    化妆师，不好意思地垂下了头。大有默认的意思。

    张小雨对她们说道：“诗音，似乎你和她比较合得来，你们以前认识？”

    化妆师点头，诗音摇头。

    一女说：“我和她相敬如宾，床头打架床尾合，体……”

    另外一女说：“我和她素昧平生！”

    至于该作何判断，那就是张小雨的事情了。

    她们应该认识，情谊还算可以。某雨大致上这么认为。

    张小雨对化妆师还算有礼貌地说：“你还不走吗？”

    化妆师：“暂时没有那个打算。”

    张小雨：“……请你快点有这个打算。”

    诗音不知道在想什么，神游体外。

    对望。

    守望者。

    瞪，盯，视。

    额，为什么他用这种让我不好意思的眼神看着我，终于对我有不好的想法了啊！化妆师暗自道。她说：“雨雨，我们来日方长，希望下次见面的时候，你会很疯狂地扑向我……忘了说了，我还是处女。”

    转身，离开。

    化妆师留给了张小雨拉成的影子。

    某雨：“…………？”

    不是很懂她那是什么意思。

    诗音突然扯了一下张小雨的衣服，“雨雨，下次你见到她的时候，会扑上去吗？”

    “不会。”

    如是说。

    “……哈，这样啊。”

    诗音略感失望。

    “嗯？你不回去吗？”

    张小雨盯着她扯住他衣服的手。

    诗音没有回答。

    “不想回去？”

    张小雨追问道。

    “不想。”

    她回答道。

    凯撒不知道从哪里掏出来的手绢，在嘴里咬啊咬的，“狼啊狼……”

    诗音不是很想放开张小雨，她就这么扯着他的衣服，被某雨牵着走。不是手牵手，牵衣服而已。

    “……你什么时候回去？”

    “回哪里？”

    “你知道的。”

    “嗯，我不知道。”

    “你师父会担心的。”

    “你会担心吗？”

    “会。不是那种担心。”

    “哼。我知道是那种担心。”

    “雪依对你说什么了？”

    “雪依姑娘什么也没对我说！”

    “……雪依姑娘真的什么也没对你说？！”

    “性欲旺盛的雨雨，你自己去问她。”

    “…………”

第二十一章 酱

    夜色摇曳，月华点点。

    白天的余烬终归于虚无，黑暗笼罩着大地，再亮的灯火也取代不了黑夜弥漫的昏暗味道。欲盖弥彰。光鲜的，醉人的，无情的，迷人的，无尽灯火。

    乌鸦飞来。

    枯枝之上，傲然地站着一只黑色的精灵。不屑的，慵懒的，红色的，目光。

    从乌鸦眼里射出两线幽红色的光束，那两道红线微微震颤着来回扫荡整片废墟。一只有着昆虫外表的虚，被那两线光束所吸引，振翅飞出。“蓬！”一小团红雾激散四射，在暗淡月色的掩映下，一片红蒙蒙的细雾飘散在两道红线四周。

    乌鸦细长的喙一张一阖，那蓬血雾嗡嗡嘤嘤颤鸣着凝成一道弯弯曲曲的血线，上下喙张开，那道血线一圈一圈地在乌鸦的舌头上缠绕，最后，血线溶成一滴深红色的血珠，红豆大小的血珠沿着乌鸦的喉咙滚了下去。

    如鲠在喉。

    乌鸦艰难地吞咽下了那颗血珠。

    “……真难吃！”

    吐出这几个字。

    因为无聊，因为没食欲，所以才想到了补充能量，虚妄之力也好，存在之力也可以，都可以吃的。散漫地拍拍翅膀，乌鸦在那枝随时都可能断裂的树枝上左右移动。

    因为懒得思考，因为不想运动，所以才会左右挪动身体。

    乌鸦认为自己很有个性，它先是捕捉到了一种想法，随即身体就做出反应，对着干，绝不按照自己的想法办事。

    那棵枯死了很长时间的老树，突然剧烈地晃荡了起来，枝桠乱颤，树皮哗哗剥落，唯独乌鸦抓着的那枝树枝纹丝不动。

    像是一阵风吹过，夜幕裂开了一道两公尺长的口子，一双浅褐色的并且长满了蜷曲汗毛的手艰难地扒着裂口，想要从那道口子里钻出来。

    乌鸦的身体向左倾斜，右眼皮睁开，红色的鸟瞳瞅着那两只毛手，似乎对它们产生了极薄的兴趣。“吾那愚蠢的仆人哟，你在做啥子事情？”乌鸦嘲讽道。

    “喀喇！”一阵碎裂的声响，一只身型壮硕的猩猩从崩碎的空间里跃了出来，身高两公尺七十三公分，双臂垂直过膝。

    上半身罩着粗犷而又性感的白色小背心，下半身穿着红色的中分裤，凉拖鞋，而且左右两只猩猩脚上套着的拖鞋，颜色不一样，大小不搭配，至于款式，可以归类于女性用品。

    猩猩吼道：“主人，我来看你了！”

    乌鸦差点被它那一吼给震下树枝，“吾那娇滴滴的微型小耳朵都被震聋了，汝就不能小点声么？”

    猩猩朗朗道：“主人，您在这里干什么？”

    乌鸦：“构思伟大的侵略人类的计划。”

    猩猩：“在您的计划里，我扮演什么角色？很重要吗？”

    乌鸦：“汝，汝自然作为故事的悲剧男7号出场，既为悲剧，汝将以猩皮裹尸收场。”

    猩猩：“生亦何欢，死亦何欢！革命尚未成功，我甘愿抛头颅、洒热血。纵然前面是油锅，我也雄赳赳地跳进去！一个我倒下去了，后面还有千千万万的我，他们前仆后继，谱写了一曲又一曲的猩生高歌！”

    乌鸦：“够了，汝只会变成煎猩猩。”

    猩猩正色道：“主人，您来现世十五天七小时十八分钟三十二秒，请问，您的伟大计划进行到哪一步了？”

    乌鸦：“酝酿，还在酝酿。大致的雏形，基本上还很模糊。但是，吾相信，假以时日，一项惊天地泣魔王的不朽计划终将出现。”

    猩猩面皮不惊，眼露锋芒，随即黯淡了下来。它说：“主人，请您不要忘了自己的使命。”

    乌鸦：“使命，那种东西不要也罢，吾志向远大，现世，对于吾来说，太小了。魔王是吾的终极目标，当然，吾亦知道那种事情是不可能实现的。镜中花，花非花，水中月，月非月。何苦来哉，吾，太执着了！唉，吾为什么要和自己过不去？吾草！不管了，且让吾随波逐流吧，吾要用时间来治愈自己受伤的心……”

    一脸哀伤的乌鸦，它的脸很黑，看不清楚哀从何来。

    质问猩猩，猩猩一脸茫然，不知道乌鸦哪来的那么多忧伤。“……魔王，何谓魔王？”猩猩一声长叹，“主人，我们要有自知之明。啊，对了，主人，您见过我们伟大而又不朽的领袖么？”

    乌鸦惨然笑道：“有过数面之缘，不曾近观，但曾意淫过其中的一位……”

    猩猩跳了起来，一跃三公尺，用它那厚实的猩猩手掌盖住了它主人的乌鸦嘴，“噤声！这种话，不能随便乱说！”

    乌鸦从猩猩的毛手里钻了出来，叹息道：“吾之仆人，汝，汝是否对母猩猩动情过？”

    猩猩：“情为何物？”

    乌鸦：“就像吾经常给你吃的香蕉皮。”

    猩猩：“原来情是皮。”

    乌鸦：“是了，感情不过是一张皮。”

    猩猩：“……主人，我为什么来找您？都被您唬晕了，正事都忘掉了。”

    乌鸦：“汝是来和吾探讨哲学的，汝知否，曾经有一位白发苍苍的乌鸦说过这么一句话，猩猩安知乌鸦之志哉？”

    猩猩：“主人，我想起来了，我是前来关心您的侵略现世的伟大计划！”

    乌鸦站在猩猩的头颅之上，淡然一笑，道：“汝啊汝，都说了，吾需要时间来治愈吾那饱受创伤的内心，再伟大的伟人也会累的，累了自然要休息，休息是需要时间的，时间啊……”

    猩猩：“主人啊主人，我就不明白了，为什么您总是受伤？而且用来治愈伤口的时间呈现增长趋势？”

    乌鸦：“吾心中的伤口好似盐巴，盐巴愈来愈多，用来冲淡盐巴的水自然越多，时间就是那水。水量不增，盐巴岂不是很咸。啊呜，痛痛痛，吾心中的伤口又在隐隐作痛！让时间来得更猛烈些吧！”

    猩猩：“…………”

    乌鸦做痛苦状。

    猩猩双手捶胸，哀嚎道：“现世的人都说猴子的臀部红，岂不知我辈们的胸肌也很红，日出猩肌红胜火，怎不忆江南。我名，酱男。”

    乌鸦插嘴道：“哎呀，哎呀，汝的名字是吾取的！”

    酱男：“f－u－c－k——”

    乌鸦：“名字而已，不过是身外物，请不要在意。”

    酱男：“主人，我给你取一个名字，怎样？”

    乌鸦：“吾有名字。”

    酱男：“……您的芳名？”

    乌鸦：“吾名，性感的白天鹅。”

    酱男：“您是在开玩笑的吧？”

    乌鸦：“切，汝真是没有幽默感的猩猩。”

    酱男：“主人，我们去征服现世吧！我必当作为您的长矛，为您扫平路上的一切障碍。”

    乌鸦：“吾的心口又开始痛了……”

    酱男：“听您这么说，我的头也开始痛了！”

    乌鸦阖上了它那双没怎么有生气的鸟眼，它把鸦脖埋在翅膀里，开始打瞌睡。睡意袭来，就算是乌鸦，也要睡觉啊。

    一鸦假寐。

    其意图相当明显，走吧，走吧，猩猩，你就走吧~~~~~

    酱男侧着脑袋，思索了几秒钟，随后，玛鲁枷把它的主人小心翼翼地放在了树枝上。离开。

    乌鸦半张开它的左眼，旋即阖上。

    “醒来吧，吾的二号仆人。”乌鸦说。

    另外一只玛鲁枷的身形渐渐清晰，它就是乌鸦爪子下面的那颗枯树。

    一张皱巴巴的脸，干瘪地抽搐了一番，枯树说：“主人，您唤醒我有什么重要的事情要吩咐么？”

    “非也。”乌鸦摇了摇脑袋，“吾只是想和汝畅谈一番吾心中的忧伤。”

    枯树上浮起的那张脸，消失了……

    乌鸦苦笑道：“酱苦瓜，汝为啥又睡了？唉，为甚汝就不能静下心来和吾聊聊天？”

    枯树枝桠震颤了一番，算是对乌鸦的回答吧。

    水纹般荡漾的乳白色水晕在树梢上方一圈一圈浮起，忧郁的鸭子游了过来，鸭子一身蓝色的鸭毛，而且长了两个脖子，每个脖子上都粘着一颗鸭脑袋。双头鸭。

    双头鸭：“主人，您唤我何事？”

    乌鸦：“无事，不过是想和你聊一聊人生，不，鸭生！”

    双头鸭：“没事？请不要呼唤我过来，人家正在谈情说爱咧！”

    乌鸦：“真好，你们雌性同体。羡慕啊！弱弱的问一下，你们的性别真的不一样吗？”

    双头鸭：“……您想证明什么？”

    乌鸦：“酱鸭子，吾不过是畸形地心理变态而已，很普通地质疑你们幸福的鸭生……”

    酱鸭子小声嘀咕道：“……哪里普通了，您分明是故意找碴，确实，活的时间是我们的几倍，不变成神经鸦，说不过去呢。”

    酱鸭子的另外一只脑袋点头道：“夫君，你说的太有道理了，小女好好崇拜你哦。”

    雄性酱鸭子：“夫人，你今天的嗓音好好动听，为夫喜欢。”

    乌鸦：“吾去，你们就不能别再发情了！”

    双头鸭中的雌性脑袋：“主人，说吧，说出您卑鄙的计划，我们会好好地做你的帮凶。”

    雄性脑袋：“是极是极，不过，我们不是帮凶，是帮鸭。”

    乌鸦：“萝莉笔记，已经不是吾的目标。九妃，吾新的目标。”

    枯树来了兴趣，那张愁眉苦脸也散发着兴奋的神色，“主人，我们要抓住她么？”

    双头鸭中的雄性脑袋：“奸了她？”

    雌性脑袋：“然后再杀了她？”

    乌鸦：“不，要活的……”

    枯树：“她在哪里？”

    双头鸭中的雌性脑袋：“笨，主人要是知道她在哪里，就不会在这里无所事事了！”

    雄性脑袋：“嗯嗯，夫人，你的声音就是好听！”

    乌鸦：“接下来，吾有几件很重要的事情需要你们去做，吾所说的每一个字，你们都要记清楚了，不能向外人透露……”

第二十二章 伊甸里的蛇

    幸福的坐标是不幸

    天堂的背影是地狱

    我是伊甸里的蛇

    我在天堂里仰望地狱……

    …………[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    五颗黑色的葡萄大小的圆球在张小雨手里转来转去，碰撞也并未发出摩擦声响。黑色的小球溜溜滚动，球面上反射出雪依那双红色的眼瞳。妹妹，此刻，很面善，很友好，待人接物方面也很宽容。

    “……小雨先生。”

    妹妹突然开口道。

    张小雨手中的那五颗小球无声无息地挤成了一摊不规则物体，这个多角多边物体颤颤巍巍地萌发出数十缕黑线，丝丝缕缕，有条不紊地钻入了张小雨的手腕里。它们本是某雨身体里抽离出来的存在之力。

    雪依开口称呼张小雨为“小雨先生”，这其中，一定另有深意。某雨思索了一番，却不知妹妹在打什么主意。只要不棒打鸳鸯就好了，“反正，你是我的，跑也跑不了……”张小雨居心善良地瞅着雪依。

    “怎么了，雪依女士？”

    “小雨先生，你真是忙碌，都没时间和我说话。”

    “雪依女士，我确实很忙。”

    “先生，你都在忙什么？”

    “女士，我在忙自己该忙的事情。”

    张小雨准备用指甲刀修理他的指甲，他低着头和雪依闲聊着。

    雪依从某雨左手里抽走指甲刀，“把你的手指伸出来，我帮你剪。”

    张小雨照做。

    妹妹专注地帮某雨修理他的指甲。“先生，你的这只爪子摸过多少女人？”

    张小雨：“没摸过多少女人，屈指可数。”

    雪依：“是吗？超过十位数了吗？”

    张小雨：“不是很清楚。那种事情，我不会去记的。“

    雪依：“哦。你还真是无情。”

    张小雨：“也许。”

    雪依：“你最近用这手摸过诗音那丫头吗？”

    张小雨：“没。”

    雪依：“嗯哼？为什么我察觉到你的手背抽搐了一下？”

    张小雨：“因为我说谎了，所以心虚，因为心虚，所以产生了某种微小到可以忽略不计的肢体运动。”

    雪依认真地剪去某雨长出来的指甲，张小雨有点担心妹妹会把他的手指也一并剪了。虽说，剪了就剪了，还可以再生，但血淋淋的断指，还是自己的手指，终究是“不堪入目”的。最好，这种情况不要发生。

    雪依：“……不能忽略不计呢，那种事情，我会好好的记在心里。”

    她掐住了张小雨的手腕，并且把指甲刀仍在了桌上。

    张小雨：“雪依。”

    妹妹：“什么事？”

    张小雨：“你要做什么？”

    妹妹：“不做什么。”

    张小雨：“为什么抓着我的手？”

    妹妹：“想要抓紧你，也许，我一放手，你就把我抛弃了。”

    张小雨：“我不会那么做。”

    妹妹：“你现在不会那么做。”

    张小雨：“以后我也不会那么做。”

    妹妹：“没人能保证将来会发生什么事情，都会变的，你会变，我也会变……”

    面目全非，物是人非。

    反目成仇，爱恨皆空。

    沉默着。不说话，想着怎样开口，想着一些很长一段时间才会发生的事情，也许会发生的事情，也许正在发生。臆想，想到，想不到。

    雪依的身体向前倾斜，湿热的呼吸吹在张小雨的脸上。

    张小雨伸出手，隔着她的衬衫揉搓着她的玉乳，一手握不过来，似乎又变大了，弹性颇佳，柔软度迷人。他不愿停手。本来就是希望张小雨继续深入下去，妹妹的手攀在了某雨的脖子上。

    因为客厅暂时很安静，气氛也很好，张小雨的另外一只手滑进了雪依的衬衫里，五指极为娴熟地探进了她的内衣里。

    柔和的灯光具有很好的催情效果。

    “衣服什么的……真是麻烦啊。”张小雨不止一次的如此感慨。

    就在张小雨忍急于办事的时候，客厅里的灯光忽然没了，一片黑暗。黑暗没能持续多长时间，随即光明乍现，紧接着黑暗再临，接下来光明又回来了……

    不知何时出现的诗音，她站在凳子上，左手食指按着墙上的开关，一开一关，一开一关，灯光一明一灭，一明一灭。一点声音都不曾发出，诗音呼吸正常地盯着沙发上衣衫不整的那两位。

    雪依把张小雨的手从她衬衫里抽了出来，随后，妹妹拢了拢头发，整好衣衫，露出迷人的微笑，用女主人的语气对诗音说道：“诗音，你就当做什么都没看到好了。”

    诗音一字一字回答道：“我什么都看到了，你们激烈地吻，舌头分别伸进了对方的嘴里，性欲旺盛的雨雨还把他的手伸进了雪依姑娘的衣服里。”

    停了停，诗音还想继续说下去。不知为何，她的目光穿落在了某雨的两腿间，那里膨胀着。

    诗音：“……变大了啊。”

    张小雨也不觉得尴尬，他的双手搭在沙发的椅背上。

    坐在张小雨腿上的雪依稍稍挪动了一下位置，用她的身体覆盖住了某雨的某部位。那啥啥，又变大了这件事情，这下只有妹妹还有张小雨才能清楚地知道。

    诗音的视线被阻挡住了。

    吸血鬼都有很强烈的性欲、嗜血欲望，但当着诗音的面，妹妹还是很腼腆的，她不敢乱动，因为妹妹知道那样只会引起某雨的强烈生理反应。

    诗音没有从凳子上下来的意思，居高临下，死死地瞅着张小雨他们。

    雪依：“诗音妹妹，你难道不想回自己的房间吗？”

    诗音摇头。

    雪依：“……你想做啥？”

    诗音：“你们继续，我就当做什么都没看到。”

    雪依：“…………”

    张小雨：“…………”

    公开那啥啥的，又不是某v人士，张小雨自然不会那么做。思想很理智，身体却忠实于他的欲望。该有什么反应的依旧健康的反应着。

    雪依：“诗音妹妹，你是客人。”

    诗音：“你们和我都当我是空气。”

    雪依：“礼节性的问题，如果你看到了今天客厅里发生的这种事情，就要偷偷摸摸地离开。这才是淑女应该做的事情。”

    诗音：“嗯，我偷偷摸摸地观看你们的沙发上运动。”

    雪依：“你应该偷偷摸摸地走开……”

    张小雨百感交集，欲念不散，情火焚身。

    诗音：“夜晚，刚开始呢。”

    雪依：“啊？是啊。”

    诗音：“我们一起做些什么事情好了。”

    雪依：“……你想和我们做什么事情？！”紧张紧张。

    诗音：“让我想想看，做什么事情好呢……”

第二十三章 红莲

    迎风招展，缠在她身上一缕一缕的白纱。

    颀长的身影倾斜着拉长。

    “肮脏的月光。”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    她说。

    一朵红色的莲花绽放在她的左眼眼瞳里，血莲。青绿色的纹脉一道道爬满了她的左半张脸，一如荷叶那般清凉。她并不在意自己诡异的左脸，也没有把它隐藏起来的打算。如果真的那么做了，她会觉得很恶心。

    一瓣瓣散开，那枝红莲透射出妖异的红芒，在淡薄月光的照射下，瞳红泣血。望之，让人不寒而栗。

    除却头颅，她全身都包裹在白纱里。裹缠着纱布的脚从泥泞地上走过，却不沾一点污秽。高高瘦瘦的身材，纵使穿着木乃伊般的轻纱，她却彰显着女性凹凸有致的妙曼曲线。

    “……真脏啊，这座城市。”

    空气粘稠甜腥，在夜风里徘徊不散的鲜血的味道，不曾消失过。凉凉的，让人吸了会上瘾的，有毒的味道。“我喜欢这里。”女人张开双臂，拥抱她第一个看到的活着的人。

    那人一脸病态，佝偻着身体，一双死气沉沉的眼睛眨也不眨，任由女人簇拥着他的颈项。因为她过于用力，他感到呼吸很困难，肺泡里的空气都被她勒出来了。再被她抱下去，“我大概会死。”男人意识到了这个问题。

    问题不是很严重，早晚都要死。神啊，可以的话，不要再给我来世，让我永远的消散在天地间好了，男人一脸虔诚，开始为自己做最后的祷告。

    不大不小的一座城市，人口流动量很大。每天都会涌进来很多很多人，男的，女的。每天也会死掉很多很多人，男的，女的。死在昂贵的床上，死在冷漠的枪子下，死在不起眼的角落里……

    女人突然放开了他。

    瞬间涌进肺里的浑浊空气让他一阵眩晕，呼吸的实感，活着的真实。

    尚且在人间。

    “你的运气太坏了……”

    她说。

    气运使然。

    男人的身体开始膨胀，几秒种之内，他变成了一圆滚滚的、血淋淋的肉球。高速旋转着，红润的液体不住地飞溅。

    泼洒热血的肉球。

    “蓬——”

    直径超过三公尺的红色血雾散开，碎骨、肉泥、浓热的液体。

    缠在女人身上的纱布柔软地飘动、挥洒，推开了喷射向女人的各种颜色的残骸。一尘不染，飘绝夜色之外。她安静地欣赏着毁灭的余烬。无趣多余有趣。

    不过如此。

    也就这样罢了。

    黯淡无色，寂寂无闻，一场凋零。

    女人昂首挺胸，转身，向城里走去。一场盛筵的开始。

    漠然挥手。向生者致敬。

    有车子急速驶来。根本就是撞向她。

    无视车速，无视这短暂的静谧。车轮凶狠地挤压路面，狂嚣的摩擦之声一路而来。

    舞动着，无力地舞动着，向前舞动，数十匹纱布铺向了那辆飞驰而来的车。

    黑色的敞篷车怒冲冲地撞着那一匹匹的纱布，向后退去，脚不沾地，她软绵绵地后退，不过，车的速度慢了下来。

    向后退出一段不近的距离，敞篷车停了下来。

    墨镜，贴着头皮的黑色密匝短发，人偶师率先从车里走下来，他绕过车头，打开另外一扇车门。因为戴着墨镜，所以看不出他的表情。因为他自称是害羞的男人，所以戴着墨镜。

    moon从车上走下。

    她的面貌不曾改变，衣着也没变化。像是被某种福尔马林液体浸泡过的尸体，一个月前，三年前，五年前，更久更久以前，她还是这般模样。

    眼生红莲的女人，收起全部的傲慢，温顺的小狗般站在moon的左边。

    人偶师负手站在moon的右边。

    moon随手勾过那女人胸前垂下来的一段纱布，她用布擦拭她的手背。

    “红莲，你为什么要躲着我？”moon淡淡说道。

    “……没、没有。”

    被moon唤作红莲的女人嗫嚅道。

    moon：“我懒得听你解释。”

    红莲：“moon姐，您找我，有什么事情么……”

    moon：“你说呢？我为什么找你？”

    红莲，她左眼里的那枝莲华全都合拢了起来，脸上密布的绿色纹脉也是一紧，绞动了一番的畏惧眼神。怯生生地盯着moon，她的一切都是她给的，她若前来回收，她将失去一切……

    红莲紧张道：“……moon姐，我不是有意躲避您的……就算我想藏起来，也……”

    又该躲在哪里呢？

    不过是逃窜的食腐蚂蚁而已。

    moon把那道纱布放了下来，它上下飞窜，好似受到了极大的惊吓。明明只是纱布，明明只是伪具，仿造秘宝制作出来的冒牌货。虚假不堪的东西。

    moon给了红莲两件伪具，她身上裹着的纱布，还有她眼睛里的那枝莲花。她原本有名字的，不过因为moon记不住，所以才用“红莲”这般称呼她。

    moon望向远方。

    你所看到的世界，应该很绝望吧。红莲冷冰冰地想道。红莲穷尽她的思考，也弄不清楚站在她旁边的萝莉模样的存在究竟想做什么。

    moon对红莲说：“你去找化妆师，她会告诉你，你该做什么。”

    听到化妆师三个字，红莲偷偷地瞥了一眼moon，稍纵即逝的一瞥，不敢在她眼前有丁点的放肆举措。付不起代价，不敢赌。她不在意是否活着，如果moon取走她身上的这两件伪具，她真的会崩溃。对她来说，比死还要残忍。力量带来的压倒性的快感，一旦拥有，放得下么。

    “我马上就去化妆师所在的那座城市。”

    红莲用清晰但又很小的声音说道。

    moon：“我不会有那么多的耐心。还要，我最近的爱心比较少~~~~~~”微笑微笑。

    moon的笑让红莲心里都结冰了。爱心，那种高尚的东西，你有么？红莲心里不无嘲讽，不过，她旋即又想到自己也没资格说那个女人。因为有相似之处，莫名的排斥丝丝而生。大概，她自己也未曾注意到。

    还没进城，就要离开。

    速度很快，因为是逃窜。

    红莲一秒也不想多待在moon身边，离她越远越好，一直都是这么认为。

    看着消失的红莲，人偶师对moon说：“她很害怕大姐你。”

    moon笑道：“她是害怕我取走她身上的那两件垃圾。”

第二十四章 茧

    踟蹰不定。

    不知该不该进去。

    就在张小雨转身的瞬间，门开了。门内探出一小截脑袋，化妆师从画布里抽出右手，向张小雨摇了摇，“哟，雨雨，你来了。”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    张小雨点头，心下困惑，为什么不在“雨雨”前面加上那几个字了，性o旺盛什么的……

    化妆师似乎刚睡醒的样子，神采奕奕。“要进来吗？”她问。

    “好。”张小雨说。

    “要来我的卧室吗？”

    “不要。”

    “雨雨，你为什么不扑上来？”

    “…………”

    不想解释。就算解释了，她也不一定接受我的说法。张小雨暗自道。

    因为某种原因，张小雨来到了化妆师的某处住点，据化妆师本人说，她比兔子还要聪明许多，巢穴之类的东西自然会很多。虽然她不会打洞，但某雨知道她挥金如土，身价不菲的女人。

    张小雨坐了下来。他一个人前来的。凯撒被雪依抓走去做苦力了，另外一位跟班，诗音，她已经离开。聚散而已。

    没有谁会永远待在谁身边。

    化妆师端来一杯清水。她问张小雨：“要喝吗？里面没有放奇怪的药啦。”

    张小雨有礼貌地接过杯子，他不渴，即使渴了，听到她刚才的那句话，也断然是不敢喝那杯子里的水。

    化妆师：“雨雨，你起得真早。”

    张小雨：“还好。”

    化妆师：“你来找我做啥？”

    张小雨：“不是你让我来的么？”

    化妆师木然地盯着张小雨，“我叫你来，你就来吗？”

    张小雨：“一般情况下不会来。”

    化妆师：“雨雨，那你在哪种情况下回来？”

    张小雨：“我有自己的判断。”

    化妆师：“你的判断标准是什么？”

    张小雨：“不关你事。”

    化妆师：“嗯，是不关我的事。你可以离开了。抱歉，我今天没心情。”

    张小雨：“不要任性……”

    化妆师：“我就是任性，你又能怎样？”

    挑衅似的瞅着他。

    张小雨：“我今天也没心情。”

    化妆师蹙眉道：“雨雨，难道你家的雪依姑娘性冷淡？！”

    张小雨：“……不关雪依的事情。”

    化妆师来了兴趣，向张小雨那里凑了凑，本来，他们之间的距离就蛮近的，因为化妆师小幅度挪动的原因，他还有她几乎贴在了一起。

    “……上钩了。”

    张小雨在心里轻声道。

    “是因为诗音小丫头吗？那丫头不是离开了么？”

    化妆师继续猜测道。

    张小雨，镇定而又平静。“不，和诗音也没关系。”

    化妆师：“嗯？这也不是，那也不是。雨雨，难道你还有我不知道的其她女人？”

    张小雨：“没有。”

    化妆师：“我算是你的女人吗？”

    张小雨：“不算。”

    化妆师：“雨雨……？”

    张小雨：“什么事？”

    化妆师：“你太不了解女孩子的心了！”

    张小雨：“我没想过要了解你的心，以后也不会。”

    化妆师：“你以后会的。”

    语气笃定。

    张小雨不想和化妆师继续探讨那种事情的可行性。“和你聊了那么长时间，我的心情貌似好多了。”某雨严肃说道。

    “是吗？”

    化妆师淡然道。

    “可以继续正事了么？”张小雨问道。

    “是啊，无聊的心理小游戏可以结束了。”化妆师说。

    “moon最近有联系你么？”

    “……雨雨，比体态丰满的我，你更喜欢像moon大姐头那样的幼儿体型吗？”

    “你知道我想说什么。”

    “嗯，我不知道你在说啥。”

    化妆师歪着身体，真诚地瞄着张小雨。

    张小雨：“moon，她不肯见我。”

    化妆师：“大姐头为什么要躲着你？”她这是明知故问。

    张小雨：“我怎么才能见到moon。”

    化妆师：“moon姐真的很努力地在给雨雨你制造麻烦呢。”

    张小雨：“所以说，我想和她当面谈一下……”

    化妆师：“她不想见你。”

    张小雨：“我知道。”

    化妆师：“我不会帮你。”

    张小雨：“我知道。”

    化妆师：“你都知道了，还来我这里做什么？”

    张小雨：“心情不好。”

    化妆师：“……我该感到荣幸吗？”

    张小雨：“随你怎么想。”

    化妆师：“你比我还要任性。”

    她从沙发上站了起来，用手拍了拍张小雨的脑袋，拍，拍，我拍……还在拍！

    张小雨：“……拍够了没？”

    化妆师：“没有。”

    张小雨：“…………”

    化妆师：“雨雨，你为什么活着？”

    这么问道。

    很自然地问道。

    张小雨：“以前，好像也有人这么问过我。”

    化妆师：“……你，为，什，么，活，着。”

    张小雨：“不想说。”

    化妆师：“是不想说，还是不知道呢？”

    张小雨：“别再问了。”

    化妆师的手从张小雨的头发上拿开了，“……其实，我不知道自己为什么活着。生的意义是什么？不能理解呢。”

    张小雨：“为什么要告诉我？”

    化妆师：“谁知道呢，也许是因为我和雨雨最近的关系比较暧昧……”

    张小雨：“不要和我扯上关系。”

    化妆师：“已经扯上了，还分得开么？还有，雪依姑娘不是也和你扯上关系了么，雨雨还把她弄上了床的说。”

    张小雨：“……我欠她太多了。”

    化妆师：“你当她是不得不背负的负担？”

    张小雨：“我现在没这么想。”

    化妆师：“你这孩子真是复杂啊。”

    张小雨：“不要装得那么老成！”

    化妆师：“雨雨，如果没有其它的事情，你可以回去了。雪依姑娘大概又会吃醋。”

    张小雨：“不请我喝水？”

    化妆师用眼神瞥了一眼桌上的那杯子，“我有说过不让你喝吗？”

    张小雨：“这里面真的没放奇怪的东西？”

    化妆师：“我忘了，你自己看着喝。”

    张小雨：“不喝。”

    化妆师：“雨雨，你真的可以离开了。”

    张小雨：“moon她这次又给我准备了什么？”

    化妆师：“很快，你就会知道。”

    张小雨：“我不会期待。”

    化妆师：“你躲不开。”

    张小雨：“该来的总会来，不该来的也会来。”

    化妆师：“雨雨，你这孩子真是乐观开朗呢。”

    张小雨：“……我该叫你小丫头？”

    化妆师：“如果你喜欢，我倒是不反对。”

    张小雨：“…………”

    化妆师：“嗯哼？雨雨，你离开之前，还想要我的吻？”

    张小雨：“下次见。”

    化妆师目送张小雨走出她的“兔窝”。

    “下次见面时……”

    她自言自语。

    红莲从卧室里走出来，“就是他么。”

    化妆师：“moon姐都和你说了什么？”

    红莲：“她只是告诉我我该知道的事情。”

    化妆师：“你倒是乖巧。”

    红莲：“装出来的。”

    化妆师：“你继续装下去，我喜欢乖巧的你。”

    红莲：“你想让我对你的雨雨做什么？”

    化妆师：“……你能强jian他吗？”

    红莲：“…………”

第二十五章 决定权

    可大可小，可长可短，可硬可软，每个人的心情都融化在时间里。

    有人行乐，有人茫然，有人行尸，有人走肉。光华鲜丽的，表情漠然的，自尊而又自卑着的，活着的人。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    罪恶之城。一贯的路线，随意的走动。这里的生老病死循环似乎特别快，大概是因为这座城市需呀注入新鲜的毒液吧。

    有个小男孩蹲在张小雨的前面，上上下下，他的两眼盯着张小雨的右脚。

    “主人，那

    oy为何盯着你的纤纤玉腿？”凯撒问。

    “不知道。”张小雨说。

    “主人，我们要不要问一下原因？”

    “不需要。”

    极为简洁的答复。张小雨没有刻意加快脚步，很平常地走着。

    过不去。

    像螃蟹一样左右横移。小男孩始终挡在了张小雨的前面。还在盯着某雨的右脚。

    张小雨：“让开。”

    小男孩：“我又没挡你的路。”

    张小雨：“你挡我的路了。”

    小男孩：“小哥，你为什么会有那种想法？明明是你挡着我的路！”

    张小雨：“好，我让路，你先过。”

    向左走，向右走，蹲在地上的那孩子还是横行无忌。他黏着张小雨，没有让开的意思，从一开始就没有那种打算。

    凯撒对张小雨说：“主人，你有没有什么特别的感觉，可以和吾分享一下吗？”

    张小雨：“安静点。”

    小男孩笑道：“小哥，我很安静。”

    张小雨：”不是对你说的。”

    “是对他说的么？”小孩指着凯撒问道。

    “呔，小儿，汝可以看到吾？”凯撒兴奋道。

    “秘宝而已，好嚣张啊。”小孩冲着凯撒笑道。

    “是谁让你来的？”张小雨问。

    没有影子，张小雨注意到他没有影子。而且他的眼睛像是从冷水里捞出来的两颗红色的玻璃球，清澈，但却满是死寂。一双死掉的眼睛，虽然他的面部表情很丰富，但那双眼睛却很突兀。

    “小哥，你看……”

    小男孩裂开嘴，磕磕磕，他用右手食指磕着他的牙齿。牙齿很白，却像锯齿一样密集，尖细的两排牙齿。

    张小雨：“你不该找我，我的血，你喝不了。”

    雪依说过，吸血鬼墨守着数条古老的规矩，吸食异性的血。也有例外，血亲也可以选择吃掉死掉的亲人的血肉。

    张小雨看不出他在吸血鬼的世界里处于何种等级。

    金字塔是进化的必然还是附属物呢。

    小男孩，阖上上下颌，两排牙齿交错，嵌合在一起。没有缝隙，没有破绽，很白。

    凯撒：“小儿，汝用的什么牌子的牙膏？”

    小男孩瞟了一眼浮在空中的凯撒，询问张小雨：“呐，呐，小哥，我可以用他的血当牙膏吗？”

    张小雨：“可以。”

    凯撒：“…………”

    灯神突然觉得那只正太吸血鬼对着他笑的很甜，不，是很诡异！还有，自己的主人也太薄情了点……

    金发，圆脸，白肤，红瞳，外形很精致的一只吸血鬼。他找上了张小雨。

    是来找雪依的么，张小雨也不是很确定。一闪而过，他在脑子里捕捉到了另外一只御姐吸血鬼的影子，嚣张而又艳丽的大贵族，芷沐·鬼无月。

    仔细看的话，他和她长得一点也不像呢。当然，有一点还是很像的。都是那么的不可一世。

    张小雨说：“你是来找我的？”

    正太吸血鬼：“……该怎么说呢，我对你没兴趣。所以不是来找你的。”

    他有不错的逻辑推理。张小雨颇为欣赏。

    凯撒又向上拔高了一段距离，灯神小心翼翼问道：“小儿，汝为甚没有影子？”

    正太吸血鬼：“这个嘛，我不是很想告诉你们。毕竟，我们是第一次见面，据说，人类都很看重初次。如果，你们真的很想知道我为啥没有影子，也不是不可以说……”

    张小雨打断了正太吸血鬼的独白，“我不想知道。”

    凯撒试探性问道：“小儿，汝，汝该不会是想用吾身体里的灯油来刷牙吧？”

    “…………”

    “…………”

    正太吸血鬼，张小雨都沉默了。

    周围太过安静。

    静止的空间。

    正太吸血鬼张开的“空绝”。数分钟前，他为张小雨打开了一扇门，还铺了一层无色的地毯。张小雨，被邀请的客人。

    “小哥，我说，你站着不累吗？”

    周围的景物迅速切换。

    张小雨置身在教堂内。金灿灿的教堂，空无信徒的教堂。

    正太吸血鬼身着黑色的礼服，袖口、领口镶着金边，他十指交叉，双手放在鼻子前方，眼睛阖上。呢喃自语。

    张小雨保持站立的姿势，不曾移动。

    至于凯撒，他被绑在了神龛上。

    “曾被杀的羔羊，是配得是配得能力、丰富、智慧、力量、荣耀、颂赞的……”

    穿过玫瑰窗的柔和光线照射在吸血鬼身上，数不清的微细粉尘欢快地跃动着。“命令的总归就是爱，唯有爱心能造就人……既然没有给我爱，为什么还要命令我。”

    睁开眼，吸血鬼站了起来，他双臂张开，一个银盘飘落在他左手上，里面放着银质的刀叉、烛台。他右手捏着一高脚酒杯，杯内盛满了红色的液体，一滴也没抖落出来。

    吸血鬼向前走去。向绑在神龛上的凯撒走去。

    “……他想解剖凯撒？”张小雨若有所思。

    某雨很淡定。他没有进一步的动作。

    凯撒的那两只小眼，紧张又紧张，灯神想要痛苦嚎叫一番，但他的嘴巴被堵上了，更让他惊恐的是，自己居然挣脱不开绑着他的绳索。灯油，那娃绝对是要吾身体里珍贵的灯油啊！凯撒无比忧伤，同时也产生了一点点异样的想法，“吾，将要流出身体里最后一滴血，不，灯油！”

    可是，可是，“为毛，吾感到毛骨悚然？！”

    灯神用饱含泪水的眼神瞅着他的主人，希望他能做些什么。

    吸血鬼的嘴，左右拉开一段弧度，锯齿露出。

    割断那一道道光线，银色的镰刃向吸血鬼勾去。

    镰刃周围的气流微微颤悸，重新黏合在一起的光线左右扭动。

    “哈……”

    吸血鬼对着银色的镰刃哈了一口气，白蒙蒙的水汽生起。

    凯撒从没都没有觉得他的主人是那么，那么的好人……灯神感动得几乎要哭了，虽然他没哭。

    吸血鬼：“小哥，你想用它对我做什么？”

    张小雨：“决定权在你那里。”

    吸血鬼：“如果我说，我知道九妃在哪里……”

第二十六章 雪湮

    高高侧耸的发式，一支平淡无奇的蓝色簪子插在发髻里。大气的红色圈状耳环垂在耳下。女人用手向后拂了拂灰色的长发，笑道：“还健康的活着啊，雪依小丫头。”

    雪依：“嗯，尚在人间。”

    如你所见。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    灰发女人：“乖乖地跟我回去。”

    雪依：“不要！”

    灰发女人：“这里不是你的家。”

    雪依：“那里也不是我的家。”

    灰发女人：“你必须回去。”

    雪依：“都说了，不回去。”

    灰发女人想了想，说：“宝贝，妈妈要怎么做才能让你跟我回去。”

    雪依：“死心吧，雪湮大人。”

    雪湮：“叫母亲大人！雪依小丫头。”

    雪依：“雪湮大人，你又变漂亮了~~~~~~”

    雪湮微微点头，赞同道：“真不愧是我的女儿，观察很细微。”

    母女间的距离不足三公尺。

    母亲说：“雪依小丫头，过来，让我抱抱你。”

    女儿似乎很为难，“雪湮大人，你为啥不过来？”

    母亲：“雪依。”

    女儿：“在。”

    母亲：“宝贝女儿。”

    女儿：“……嗯？”

    母亲：“死丫头，你难道不想我吗？！”

    女儿：“您想说啥……？”

    母亲：“雪依，其实，我这次来看你，是有原因的。”

    女儿：“什么原因？”

    雪湮笑而不语。

    雪依乖巧得很。

    雪湮向她的女儿走去。

    雪依站也不动。

    雪湮：“……雪依，不要再难过了。”

    抱住自己的女儿。

    “我没哭……”

    雪依说。

第二十七章 影子

    吸血鬼的空绝内。

    肃穆的教堂被切换成了另外一个场景。

    沙漠，烈日焚空，热浪一波波翻滚着，掀起一排排的沙尘。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    凯撒依旧被绑在神龛上。不过，正太吸血鬼却是睡在撑起的遮阳伞下面，他在绿洲里。张小雨站在绿洲的边沿地带。

    一片绿色的光幕扫了过来，覆盖住了那片绿洲。随即，光幕消失。

    金发吸血鬼向张小雨招招手。

    “无聊。”

    张小雨转身即走。不准备理会被绑在绿洲里的凯撒。

    “……呃，你的主人还真是冷酷。”吸血鬼对凯撒说。

    凯撒虽不能说话，但他极是赞同正太吸血鬼的结论。如果，如果吾的性别为雌，不知吾那心性薄凉的主人是否会改变他对吾的态度。悲观而又乐观的想法。灯神还是不明白自己为什么就被一只吸血鬼捆起来了。

    抽掉墨镜，金发吸血鬼把它卡在了凯撒的脖子上。

    张小雨尚未走出几步，他脚下的沙子消失了。甲板上，他站在游轮的甲板上。

    沙漠切换成了海水。

    穿着泳裤的正太吸血鬼依旧躺在遮阳伞下，他手中却多出了一杯满是红色液体的酒杯。

    张小雨：“你还想让我看什么？”

    正太吸血鬼：“决定权在你。你想看啥，小哥。不穿泳装的女人也可以出现很多，只要你愿意。”

    张小雨：“我想看看你是怎么从我眼前消失。”

    正太吸血鬼用吸管啜饮着杯中的红汁，他没有很快就回答张小雨的发问。“你要不要喝血，新鲜的、健康的女人的血。”吸血鬼说。

    张小雨：“你知道我在想什么吗？”

    正太吸血鬼：“……呃，你该不会想把我的脑袋按在海水里，让我喝海水？”

    张小雨默认了吸血鬼的话。

    真的是这么想的。

    正太吸血鬼：“走啊，你可以走开，我知道你能我的空绝里走出去。我也没打算留你陪我赏海。说实话，我比较独，不喜欢陌生的生物据绕在身边。小哥，你明白我的意思吗？”

    张小雨：“九妃，她在哪里？”

    吸血鬼笑了。

    看啊，这就是问题的核心。

    “我为什么要告诉你她在哪里？”吸血鬼问。

    一脸得意。只有眼睛是死的，红色的死亡地带。

    “你会告诉我，因为这本是你来见我的目的。”张小雨说。

    跳跃着，一把蓝色的美工刀割开了绑住凯撒的绳索、口罩。吸血鬼给了他自由。就像吸血鬼告诉过张小雨的，那不过是一只秘宝，一只而已。

    一百零九只秘宝，其中的一只。

    凯撒不是金发吸血鬼的目的。

    灯神以最快的速度飞回了张小雨那里，钻进了某雨的手背里。

    吸血鬼：“我把他放了。”

    张小雨：“你没必要放的。”

    吸血鬼：“我有同伴，还有，我的同伴比我弱。”

    张小雨：“你是想说你很强。”

    吸血鬼：“我们坐下聊聊。”

    张小雨：“我站着就好。”

    吸血鬼：“萝莉笔记，基本上形同废物。”

    张小雨：“不清楚。”

    吸血鬼：“元老院已经放弃抢夺你的萝莉笔记。”

    张小雨：“你说了很多废话。何不直说。”

    吸血鬼：“我喜欢拐弯抹角。”

    张小雨：“告诉我有用的信息。”

    吸血鬼：“小哥，你知道什么是等价交换吗？”

    张小雨：“你想要什么？”

    吸血鬼：“雪依。”

    怔了怔，张小雨冷冷回答道：“不可能。”

    金发吸血鬼笑道：“雪依，九妃，她们之间的价值不能划上等号？”

    谁的分量比较重？对你来说。

    金发吸血鬼换了另外一种姿势，他双臂枕在脑勺后，等待着张小雨的回答。好奇，期待，虽然结果对他来说没多少意义。因为他从未见过荆棘女王。不过是在做一件和他无关的事情。

    受同伴所托。雪湮，正太吸血鬼口中的同伴，非要明确他们之间的关系的话，正太吸血鬼从年代久远、身份高贵等方面都可以冠上“古老”二字，鬼无月家的一员，大贵族。

    虽然有着正太的外表，内在还是蛮沧桑的……

    萝拉，芷沐，都是张小雨前面那只正太吸血鬼的后辈。

    金发吸血鬼：“人类小哥，你这人很无趣。”

    张小雨：“……随你怎么说。”

    金发吸血鬼：“你找到九妃，想对她做什么？”

    张小雨：“那是我的事。”

    金发吸血鬼：“你的事自然不关我事，想要得到荆棘女王的不止你一个人呢。”

    如果有机会的话，我也很想把她收为自己的囊中物。他暗自道。

    张小雨：“你不知道她在哪里。”

    金发吸血鬼：“是啊，我不知道。从未见过，以后会有机会见面。”

    张小雨：“如果我没猜错，你的同伴现在正和雪依在一起。”

    金发吸血鬼：“完全正确。”

    张小雨：“我要回去了，我会选择最简单的走出你的空绝的方法。”

    算算时间，雪湮也该回来了。金发吸血鬼也不想继续和张小雨聊下去。“萝莉笔记的主人，你能回答我最后的一个问题么。”

    “我会听，但不一定回答。”张小雨说。

    “蒂亚·赫丽贝尔，自称为萝莉之神的小蒂亚去哪里了？”金发吸血鬼问。

    “你是自己解开空绝，还是让我自行解开它？”张小雨漠然问道。

    “看来，你不打算满足我的好奇心。真是遗憾呢。”

    金发吸血鬼笑意不减，那双枯死的眼睛泛着红色的死水。

    场景再次切换，两轮低速飞旋的齿轮上下延展开来，绿色与红色交替出现。像是蝴蝶洒下鳞粉，绿色的烟尘散去，红色的鳞沫闪烁着荧光。

    回到了现世。

    吸血鬼依旧蹲在地上，张小雨站在他前面。

    人群开始移动，前前后后，左左右右。

    没有影子的金发吸血鬼，突兀地蹲在路中央，没人注意他的异常之处。

    “小哥，还记得萝拉吗？”

    金发吸血鬼突然问道。

    “没忘。”

    张小雨说。

    “我的影子被鬼无月家的女王吃掉了……”

    金发吸血鬼说。

    萝拉，她还真敢吃啊，张小雨轻声道。

    这次，正太吸血鬼没有再挡着张小雨，他绕了过去。

    “对了，忘记告诉你我的名字……”金发吸血鬼转动身体，想要告诉张小雨他的名字。

    张小雨已经走远了。而且，他也不想记住他的名字。

第二十八章 所遇

    总会遇到一两个自己不怎么想见到的人。

    冰墨现在就处在这种情况当中。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    琪琪，琪雅，这对姐妹花缠上了冰墨。

    “……她们长不大吗？”冰墨的第一个想法。

    年龄的砝码在增加，身体却被囚禁在了特定的时期。那位moon阿姨的外貌也没变化过，琪雅，琪琪她们也和moon拥有相同的体质？身体不会成长？

    永远的萝莉……？

    琪雅已经很亲切地虐待布偶熊还有兔耳朵。琪琪则是在一旁说教，诸如“妹妹，不要欺负没用的玩具，你会伤到它们的自尊心。它们本来就很没用，你如果再摧残黑黑、白白，它们会更难过的。唔，搞不好，会对自己活着的价值产生质疑！”

    作为姐姐，琪琪大概很合格。

    琪雅痛快地拎着布偶熊的小胳膊，至于那对兔耳朵，已经变成麻花了！

    冰墨：“……琪雅，琪琪，是谁让你们来的？”

    琪雅：“笨蛋王子。”

    琪琪：“笨笨的王子。”

    王子让她们来的。

    能让这两只性格比较扭曲、人格需要矫正的姐妹乖乖听话，也只有王子才有那种天赋。虽然琪琪、琪雅都比较喜欢欺负王子。

    冰墨：“他让你们来做什么？”

    琪雅：“尾随冰墨姐姐。”

    琪琪：“严密监视冰墨姐姐的一举一动，在爱的前提下。”

    冰墨：“…………”

    在爱的前提下啊。

    诚实的说，冰墨认为自己不怎么腹黑了。但是王子送给她两只可以随便欺负的玩具，会长还是动了点邪念。甚至，冰墨冲着琪琪她们坏坏地笑了一下。

    琪雅似乎察觉到什么了，“冰墨姐姐，你笑得好阴险……”

    琪琪：“……请不要欺负琪雅，要欺负就欺负我吧。”一脸坚强。

    会的，一定会那么做的。冰墨暗自道。一个，嫌少，两只，勉强可以小试手段。

    “王子，你还真是善解人意。”会长说。

    琪雅把布偶熊、染血的银兔都还给了这位略微开心的冰墨姐姐。

    “我可以这么理解吗，在接下来的几天里，琪琪，琪雅，你们都会亲密地跟着我。晚上，我们会睡在一起，吃饭，自然也不会分开。还可以一起洗澡来着。”冰墨毫无感情的说着。

    “是、是的。”

    琪雅像是受惊的小兔子躲在了琪琪的后面。不妙啊，这个女人玩真的吗？

    比起妹妹，琪琪倒是很镇定。因为是姐姐嘛，心理素质比较好，见多识广什么的，各种各样的大场面也见识过很多。

    琪琪把琪雅从身后拉了出来，再次向冰墨说：“拜托了，请欺负琪雅吧，放过我……”

    琪雅：“喂，你还是我姐吗？那么快就把自己可爱而又漂亮的妹妹卖了啊！”

    冰墨说：“还是姐姐懂事呢，我会看着办的。”

    一只手抓着一只萝莉，冰墨向自己暂住的地方走去。

    “……监视我吗？”

    反监视，也说不定呢。冰墨毫无压力。

    兔耳朵被冰墨卡在了琪雅的头上，布偶熊则塞给了琪琪。

    “我们会相处得很愉快。”会长说。

    似乎，不是那样的呢。双胞胎姐妹达成了共识。

    …………

    化妆师正在和红莲交流感情。

    在化妆师面前，红莲感觉不到moon带给她的那种窒息感。哼，这个裹在油画里的女人基本上不是正常的女人，红莲笃定地想道。

    从红莲的角度来看，化妆师不是同一类人，但她们都在某方面都有所欠缺。

    “红莲，强jian雨雨，对你来说，很难？”化妆师问。

    “……这不是难不难的问题。”红莲的面部抽搐了一下，左半张脸上的纹脉舒张之后又聚合。

    “知道，我知道的。”化妆师表示理解。“首先，我们需要制定详细的攻略方案，一步一步地让雨雨走进我设计的美人计中。”

    你在耍我吗，我现在看起来像是美人吗。红莲不悦地想道。

    “你啊，根本不知道我的善良。”化妆师说。

    不过是想让你有意义的多存在几天而已。

    因为，你只是试验品，将要被处理掉的试验品。

    化妆师接着说：“红莲，你已经在这里观察了好多天，发现什么了吗？”

    红莲：“……你很少出门。吃饱了就睡，睡醒了就发呆。”

    化妆师：“…………”

    受伤，你观察的还真是仔细呢。

    生活作风确实简单了点，虽说生命在于运动，化妆师还是不喜欢挪动。

    在化妆师的坚持下，红莲脱下了那身纱布，从木乃伊的埃及妆扮中解脱了。即是说，她身上没穿纱布。

    衣服还是有的。很平常的衣服。套衫，浅灰色的牛仔裤，黑色的长筒靴。还有面纱。因为化妆师担心红莲的左半张脸会吓到自己。

    “那该死的理由。”红莲无声抗议了很多天。

    “……你为什么裹着一张很大的抹布？”红莲问。

    几天来，她一直都想这么问。身为人类，最低限度的好奇心。

    “听你这么一说，它似乎真的发挥了抹布的功能呢。”化妆师赞同道，“我可以用它擦沙发。如果我在床上滚来滚去的话，还可以清洁床单。掉到地板上，唔，又可以擦地板。”很满意身上画布的功能。

    发现之旅。

    “额，你穿着的抹布岂不是变得脏兮兮的了？”红莲追问道。

    “这点你就不用担心了，我有裸睡的习惯。”化妆师说。

    答非所问。

    “我没问你的性癖。”红莲说。

    直言。

    “我裸睡的时候，画布会燃烧。”化妆师说。

    奇怪的回答。

    “自燃……？”红莲诧异道。

    不会发生火灾么，你还真敢睡。哈，果然，你不应该生活在地球上啊。戏谑地想道。

    “小花猫，你知道什么是秘宝吗？”化妆师问。

    无知而又顽强的活到现在，生命力坚韧的女人。她的想法。

    站了起来。

    红莲神色有异，“……小花猫，你是在嘲笑我吗？”

    化妆师：“是。”

    我们之间本不存在对等。大可不必生气。还是说，对你太过仁慈，给了你什么错觉。这可真是我的罪恶呢。算了，我就冒充一下好女人。化妆师微笑着。

    “啊，好困，还要补觉。你自己行动吧，不要吵我……”

    歪倒在沙发上。

    红莲：“…………”

第二十九章 不语

    八千岚紫：某友说，希望他的名字可以出现在萝莉笔记中。

    周彦：是我，是我~~~~~

    歌忒萝莉：客串是吧，我懂。

    腹黑妹：嗯，八千哥哥，你是安排他马革裹尸还是凄凄惨惨戚戚？

    阴沉女：安排他成为魔王大人的侍女！

    八神俺：俺有权保持沉默。

    八千岚紫：似乎，不可以做魔王的侍女啊……

    周彦：侍女？愿意，愿意，我愿意做女魔王的侍女的说！

    腹黑妹：周彦哥哥，你知道我现在在想啥吗？

    周彦：……妹子，你的眼神很冷。

    歌忒萝莉：周小哥，习惯就好。

    八神俺：俺已经习惯了。

    周彦：角色呢，我会已什么样的角色出场？

    八千岚紫：被谁谁调戏的路人甲……

    周彦：…………

    ………………………………

    琪雅，琪琪。

    兔子，熊。

    还有会长，曾经的邪气妹。似乎，大概，也许，冰墨还是很邪气……

    染血的银兔：“啊，嗯，哈，嗯啊……”

    苍熊之王：“…………”

    琪雅正在桌前奋斗着，她想要完成那堆拼图的碎片。时间缓慢流淌，琪琪觉得吧，这蹉跎的一小时十五分五十二秒钟的岁月，快要磨平了那妹子的耐心。快了，真的快了，比起耐心极好的琪琪，琪雅的性子比较不会缓冲，说白了点，就是毛躁。“……性格粗糙的妹妹啊。”琪琪在心里感叹道。

    冰墨，闲来无事。一脸悠然。当然，是扑克脸……

    不会变的，冰冻在以前，定格在过去。

    琪雅一脸愤怒，双手并用，拆散了拼好的部分拼图。将近两个小时的成果，没了。消失在琪雅的冲动之下。

    对于这个结果，有两个人极是满意。

    首先是冰墨，是她提议让琪雅玩拼图，因为有丰厚的奖励，琪雅那妹子还是动心了。至于奖品，兔子，还有熊。染血的银兔，秘宝中的王者，琪雅还是很想奴役的。被她欺负的没脾气的那只狮子，王子的宠物，琪雅现阶段并不打算放弃用爱鞭笞它的良好习惯。

    其实，冰墨取走了拼图中的几片，更不是很过分的是，她还把几片其它的碎片混在了那堆拼图中……

    作为染血的银兔的主人，保护好自己的私有物，冰墨有一定的自觉。

    “哎呀，琪雅真是不聪明……”琪琪严肃地在想象中偷笑了两三次的样子。

    “不玩了，不玩了！”

    琪雅趴在桌子上，一脸沮丧。

    兔子快速远离这妹子。拿兔子出气这种事情，琪雅习以为常……

    熊，体型很迷你了！差不多和兔子那么高。怎么说呢，熊的脑筋转的不是很快，速度也有延迟。于是，琪雅的一只手按在了熊的脑袋上，把它拎了起来。

    兔子在心里为即将“逝去”的熊同志哀悼，“别了，黑黑……”

    苍熊之王的脸型在琪雅的揉、戳、挤、压、拉、扯之下，严重走形。

    “黑黑，不行了，我看不下去了，你太他mother的悲催了！”兔子差点就挤出一滴鳄鱼的眼泪。

    冰墨平静地说：“琪雅，你输了。”

    琪琪附和道：“妹妹，愿赌服输……”

    琪雅满脸不服，瞪了一眼冰墨，蔑视自己的姐姐。“……嗯，我输了。”

    冰墨：“我不会很为难你。我对你的要求很简单。”

    琪雅抬头，抱怨道：“说，你想让我做啥？”

    冰墨：“琪雅，你去路上找一个男人，然后调戏他。”

    “吓？！”

    某个妹子被吓坏了！

    妹子的姐姐则是很淡定。

    冰墨用温和的声音说道：“琪雅，你做不到吗？真是没用呢。对了，你知道什么是没用吗？没用就是废物的意思。”解释的很详细。意欲何为，太明显了。

    调戏啊，这个词语真是……琪雅接受了冰墨的条件。“算了，本小姐，随便去路上找一个男性生物，消遣一下他好了。”这么心安理得的想着，琪雅倒是觉得那位冰墨姐姐很仁慈。

    事情就是这样的。

    琪雅神气地拎着熊出去了。

    冰墨，琪琪跟了出去。

    某段时间过去了。

    某男性生物出现。

    冰墨指着那人，对琪雅说道：“就是他了。”

    琪雅用尖锐的实现上上下下打量着那人，“好，我去。”

    苍熊之王在琪雅的小手牵引下，飞来飞去。

    “喂，那边的，站住！本小姐有话要问你。”琪雅趾高气昂对那人说道。

    “啊哈，小萝莉，你叫大gege做什么？”男人快步上前。

    “名字。”琪雅问道。

    “小萝莉，你可以叫我周彦gege。”那人说。

    名字，get。“lucky~~~~~~~”琪雅想道。

    周彦：“小妹妹，不要在外面乱走。有很多怪速速的！”

    琪雅向周彦摆摆手，笑道：“没关系，没关系，就算他们不是很奇怪，本小姐也会让他们变得很奇怪~~~”

    周彦：“……亲爱的小妹妹，你手里拿的布偶熊很可爱。”

    琪雅不悦道：“哈啊，你的眼睛长到哪里去了，是本大小姐更可爱！”

    周彦动容，搓着手，道：“……小妹妹，不瞒你说，我是布偶熊控。”

    琪雅：“你可以离开了……”

    周彦：“布偶熊，那啥，大gege给你糖吃，把你手上的熊熊送给我~~~~~~~~~”

    琪雅白了一眼那孩子。

    ………………

    一只黑色的乌鸦盘旋在张小雨头顶。亲切地呼唤着他的名字。

    “哈罗，萝莉笔记的主人。”

    感觉不到乌鸦身上的虚妄之力，它纯净的就像一滩冰水。冷冰冰的，张小雨上方的空气也是冷的。

    不是弱的不像话就是强的一塌糊涂，张小雨对乌鸦的判断。属于后者的可能性较大吧，这么想道。乌鸦已经跟着我十几分钟，它想做什么，张小雨没有问它的打算。

    凯撒从张小雨的手背上的印记里飞出，灯神围着乌鸦转了一圈。

    乌鸦眼中射出两道红线，“嗡”空气巍颤，毛茸茸的红色光屑飘忽不定。凯撒沐浴在血色的粉屑当中。

    一颗红心出现，灯神在红心内。来回滚动的细长电芒交织成一圈电网。

    “……凯撒很受欢迎。”张小雨暗自道。

    他应该感到骄傲。某雨替自己的秘宝感到自豪，一点点。

    乌鸦推动那颗被电网围裹着的心在张小雨头上飘荡。鸟情荡漾。

    “人类，你不管他了吗？”乌鸦问。

    它口中的他是谁，不用看就会明白的。

    可有可无，并非全无用处，留在手上，也不是很碍事。至少，凯撒的古典的、现代的歌曲具有催眠的作用。张小雨还是愿意收留凯撒。

    不过。

    “你是想解剖凯撒还是生食……”张小雨问。

    凯撒听不到的，因为他被束缚在乌鸦的“崩坏”里，很小巧、爱意滚烫的崩坏。

    乌鸦深思了一秒，说：“我不过是想和你做朋友而已。”

    异族可以成为很好的朋友，他们可以保持一定程度的信任，甚至，一方死心塌地的追随着另一方的脚步。

    这世上，太多事情都是没道理的。

    可以享受着个人优越感，找到像大多数狗一样忠诚的朋友么。

    精神上的，物质上的。

    “你找错人了。”张小雨对乌鸦说。

    “不要拒绝的那么快嘛，我品德很高尚的。”乌鸦笑着说道。

    “我品德沦丧。”张小雨冷冷道。

    乌鸦从空中抛下数片黑色的六角形冰晶，硬币般大小，这些黑色的冰晶也没有做垂直落下运动，它们被张小雨所牵引，纷纷向他飞旋斩去。

    速度极慢。

    可以看清它们尖细的棱角。

    张小雨右手食指晃悠了一圈，直径十五公分的黑色圆圈出现，黑色的空心圆发出无声的啸声旋离飞出。

    “咔咔咔————”

    硬质模板被碾碎的声音接连响起。

    从张小雨食指飞出的空心圆，以一成不变的速度划碎了七片黑色的六角形冰晶，细细的烟灰般的粉尘全都流向了乌鸦的黑色羽翼，附着在它们上面。

    一片落单的黑色雪花飘向了张小雨的右手。

    四指蜷曲，小拇指伸直，张小雨用套在小拇指上的蓝色尾戒击碎了这片黑色的雪花。

    黑色的空心圆中规中矩的旋斩向乌鸦爪子下的“崩坏”。被电网裹挟着的红心，还有红心里的红四角裤灯神。

    “嗤——”

    一段黑色的圆弧触碰到电网的时候瞬间消散，空心圆的顶端出现了缺口。蠕蠕穿行的红色电流攀附上那段缺口，蚕食、消融空心圆。一圈又一圈，紧匝的红色电流勒细了黑色的空心圆。

    由曲而直，蜿蜒而上。一道蹭蹭上窜的红线溶进了电网之中。

    红色的虚妄之力吞噬了黑色的存在之力。

    张小雨不再浪费自身的存在之力，用来制造黑色空心圆的那点存在之力也已经回复。

    红心之内的凯撒，暗自思忖道：吾为何，为何总是被同性生物所深深爱戴？先是那金毛正太吸血鬼，接着又是这黑毛乌鸦。是了，吾大悟了！因为吾身上散发着迷人的领袖气质，故而，同性的生物们都聚集到了吾身边，是极，妙极，者也之乎！兮，痛快哉！不亦乐乎！

    顿彻大悟的凯撒，他被瞬间的喜悦之情冲昏了全身的灯油……

第三十章 变大了……

    空旷的让它感到麻木的天空。

    “……如果有一天，我有足够的力量，能否穿过这无边无际的天空？”它自嘲地想道。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    左翼张开，一排黑色的剪影掠过地面，悲哀的影像，自我垂怜。想要贲张另外一只翅膀，颇具实感的疼痛，沿着断翅气势汹汹地撞向大脑。

    混合着口水的脓血从喉咙里挤出。红色的虚妄之力像沙子一样一粒粒的撕开它的身体，冲出体外。

    不安分的身体，还算坚强的意志。将要挣脱的灵魂，刻意留下的生存过的痕迹。能换来什么？一死成空。湮灭在这腐烂的泥土里。

    不甘愿地收起延展开来的左翼，依旧浓烈的山风为它阖上双眼。

    “……什么啊。”

    仅存的意识飘走了，一场无名的凋零。

    良久。

    有谁走来。

    她俯身，捧起乌鸦将要冷掉的身体。

    “你啊，还在挣扎么？”她说。

    你想活下去。

    你很不甘心。

    你觉得不公平。

    你一无所有，你，就要消失了……

    又有人走来。

    “你在可怜它么？”他问。

    “不，我在为它高兴。”她说。

    “真是遗憾，如果它可以听到你的声音，会啄你。”他说。

    她伸手抚摸着乌鸦污秽的羽毛，柔和的光晕浮现在枯焦的毛羽上。

    舒展，断掉的右翼平摊开来。柔嫩的粉色皮肉迅速再生，光滑的羽毛如雨后春笋般冒了出来。

    本已停止的心脏“嗵嗵嗵”有力地跃动，血管里，新鲜的血液汩汩流淌，流失掉的虚妄之力再次转动。

    “……？”

    乌鸦睁开眼睛，只看到一闪即逝的幽影。

    残留的余温尚保存着最后一丝怜悯。

    …………

    在猩猩扑跳过来的时候，红色的阴影暗深深地仆散开来，以被电网裹住的那颗红心为中心。鸦皇瞬间扩大了“崩坏”的覆盖面积。

    猩猩吼道：“主人，我来看你了！”

    乌鸦双爪扣在电网之上，上下窜腾的红色电流绕开了鸦皇的爪子。

    乌鸦瞅着猩猩，酸里酸气道：“啊哈，这不是吾之仆人一号么，酱男。”

    张小雨愣了愣，似乎，那鸟不再“你、我”而是“汝、吾”了。

    被鸦皇称作“酱男”的猩猩朗声道：“主人，你遇到麻烦了，所以我来帮你。”

    乌鸦叹气道：“唔，每次见到汝，吾的头都会隐隐作痛。”

    猩猩抓起那蓬红色的电网，把它扛在肩上。抓着电网的乌鸦顺便落在了猩猩的脑袋上。凯撒脱离了红心的牢笼，但他现在还是脱不了身。

    同样都是主人，为毛猩猩的主人和自己的主人差别那么大？

    吾擦！

    凯撒怒容乍现。

    歇弥尔么，张小雨轻声说道。

    奴役歇弥尔的乌鸦，玛鲁枷，还是……

    乌鸦对张小雨说：“人类，吾，不，是我对你的秘宝稍微有点兴趣，可以借给我研究几天吗？作为交换，我的仆人一号，酱男，也就是这只声音洪亮的猩猩，它是你的了。”

    哎呦，吾靠，吾喜！凯撒的恼怒全都转化为喜悦。如此甚好，甚好，想不到猩猩的主人也不是啥好鸟。

    乌鸦＝good鸟？

    张小雨说：“不要。”

    主人，吾就知道你舍不得吾啊，凯撒向某雨投来感激的眼神。

    张小雨接着说：“凯撒的价值比你的猩猩大多了。”

    等价交换的条件不成立，所以拒绝。他有权拒绝。

    乌鸦笑了。

    鸦皇说：“人类，我明白你的意思。你看，我如果这么做……”

    一串红色交叉排列的圆珠从乌鸦嘴里喷出，七颗红色的珠子，六颗黑色的珠子，这十三颗圆珠围成一心形。扩大，扩大，红黑色的光芒罩住了猩猩还有凯撒。

    从那片耀眼的光芒中分出两缕光流，一道红，一道黑。

    红色的、黑色的光流陡然弯曲，折成两道弧线，把凯撒还有猩猩连接了起来。像是触电，大猩猩还有某红裤衩灯神张牙舞爪，在那里跳着奇怪的舞蹈。

    “砰——”

    迷蒙的光点疏密地射散。

    张小雨真的吃惊了。

    凯撒变大了！

    原本是小家伙的凯撒，居然拥有了大猩猩的体格！至于猩猩，也就是那只酱男，缩水了啊！这比例，实在是……

    这，这只是开始！

    体型大猩猩话的凯撒的外貌也向猩猩逼近！数秒钟后，上半身是肌肉猩猩，下半身拖着一条尾巴的灯神出现了。

    另外一边，长着两条猩猩腿，上半身凯撒化的迷你猩猩的形象闯进了张小雨的视网膜。

    嗷嗷怪叫的猩猩凯撒左右摇晃着尾巴向张小雨飘来~~~~~~

    张小雨：“…………”

    乌鸦，抓着外貌是凯撒、但却有腿的迷你酱男，飞起来了。

    张小雨继续沉默。呃，这样啊。

    鸦皇收回那十三颗珠子，吞进了自己的肚子里。鸦皇用饱含着歉意的鸟眼向张小雨望来，“人类，我似乎做了一件无聊的事情。”

    张小雨颔首。

    鸦皇：“我本来打算让酱男和你的秘宝交换灵魂……”

    搞成身体特征交换了啊！

    差错，这种“高级”的擦错，“真是让吾，无语……”凯撒曰。灯神穿着特大号的红色裤衩，现在看起来像是灯笼裤。最让灯神憔悴的是，他的上半身变成了大猩猩。

    看着比自己还要高的全新造型的凯撒，张小雨深刻地无语中。

    “咔！”乌鸦身后出现一道裂缝，空间内，所有的东西都出现了相同的裂缝，场景切换，被撕开的照片。崩坏解除。

    乌鸦抓着有着凯撒上半身形貌的微型猩猩飞走了。

    它挥一挥翅膀，不带走一片云彩。留下一脸错愕的张小雨，还有兀自哀伤的凯撒。

    静默。

    静默。

    凯撒：“吾，吾想说，香蕉，给吾香蕉——”

    张小雨：“闭嘴。”

    这家伙的块头太大了啊。还有，吃什么香蕉。自己去弄。

    事已至此，无能为力的挫败感顿生。

    且走且行，后事如何，静观其变。有一点很重要，猩猩化的不是自己，张小雨一脸云淡风轻。

    凯撒：“吾那敬爱的主人，你看，吾是不是变得狂野了许多？不不，是狂野中带着性感，性感中掺杂着野性！”

    张小雨：“你看看自己能不能变小点？”

    凯撒努力了，失败了，淡然了，笑了……

    “主人，吾，吾的形象原来是这么的高大。”猩猩灯神说。

    “你的猩象很高大。”张小雨同意。

    “就这么回去吧。”

    “雪依会吃惊的。”

    “雪湮大人会喜欢现在吾这个造型吗？”

    “你自己去问她……”

第三十一章 安静

    “主人，你有没有觉得那个女人看吾的眼神充满了爱？”凯撒问。

    略微沉吟，张小雨说：“她可以看到你。”[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    戴着面纱的女人。

    张小雨从红莲身边走过。

    红莲说：“有人希望我可以强……奸……你。”声音小的可以和蚊子pk。

    不知为何，她就这么说了。虽然是化妆师让她这么说的，不，是让红莲这么做！

    张小雨：“…………”

    神情，很棒。

    是moon让送来的麻烦么。某雨只能这么想。

    化妆师，扮演着中转站的角色。

    凯撒，泣而欲泣，抽手在身后，为何没人来强x吾？灯神左手拉着右手，指关节发出“咔咔”的脆响。

    红莲：“你想让我在哪里那个你……”

    张小雨：“回去。”

    红莲：“……回哪里？”

    张小雨：“不要问我。”

    红莲：“化妆师说了，你性欲很茂盛，她让我小心地修理你的x毛。”

    那个女人，她还说了什么……

    张小雨很想拍拍化妆师的脑袋，告诉她：“不要乱扯，什么什么茂盛和什么什么毛之间大概没有直接的关系。”

    说笑的。

    张小雨对红莲说：“你没必要理会化妆师。她的思维比较发散。”

    红莲：“moon说了，化妆师会安排我做事。”

    张小雨：“你回去告诉化妆师，她交代的任务，你已经完成。”

    红莲坚持道：“不，我没完成。”

    张小雨：“不要在我周围出现。”

    漠然地走开。

    红莲跟在张小雨身后。凯撒跟在红莲身后。站成一排，间距，七十六公分。

    哈，还跟着啊。

    张小雨转身。向红莲招招手。

    “哦，你终于肯配合我完成那个了啊。”红莲面无表情说道。

    张小雨揭开红莲的面纱。

    她动也不动。

    半张脸上的青绿色纹脉，眼睛里将欲绽放的红莲。

    张小雨伸出手，食指、中指点在她的眼眶上，“要我帮你把它挖出来么？”

    红莲抓住张小雨的手腕，把他的手放在了她的胸脯上。伸进她衣服里的他的手。

    冷，她的身体很冷。张小雨的感觉。

    “你的手为什么不动？”红莲问。

    张小雨从红莲的领口中抽出他的手，“因为你不够热情。”

    丢下这句话，走开了。

    猩猩凯撒极为惋惜地叹了口气，追了上去。留下红莲在原地。

    “……什么意思，他。”

    不理解他的意图。

    目送他离开。

    红莲扯下脸上的面纱，觉得它真的很碍事。本想揉一揉就把面纱给扔了，但她想起了化妆师的话，“……请不要吓到我，我很胆小的。”

    见鬼！

    该死的男人，同样该死的那两个雌性生物。

    低声诅咒。

    稍稍定神，红莲发现那该死的雄性生物没了…………

    消失在她的视线范围内。

    “moon似乎不是很想他见面的样子，我在这里，暂时还算安全吧。”

    重新在脸上蒙上透气性极佳的面纱，红莲也离开了。

    “啵——”

    水泡蠕动的声音。

    张小雨、凯撒从一个很大的水泡里走了出来。

    凯撒小声问道：“……主人，你刚才的手伸进她衣服里了啊！”

    张小雨：“这件事情，只有你和我知道。忘了它。”

    凯撒嘿嘿笑了两声，“雪依大人，如果她知道了……”

    猩猩凯撒戛然而止。因为他发现张小雨盯着他看的眼神怪吓人的。“啊哈，吾什么都没看到，没看到。”

    张小雨不再说什么。

    “主人，雪湮大人什么时候离开？”

    “不知道。”

    “雪湮大人似乎不是很喜欢你。”

    “…………”

    “主人，你被雪依大人的母亲讨厌了啊，呵呵呵~~~~~~”

    “……凯撒。“

    张小雨突然转过头，对着灯神温柔地笑了笑。

    猩猩凯撒双臂紧抱，心里寒啊！

    漫步。

    散漫的散步。

    某雨欲来风满楼。

    暂居的地方。

    坐在那里的母女吸血鬼。关系不是很好，虽然那位母亲极力表现出她是如何如何关心雪依的样子。女儿，大概有她成熟的想法。

    张小雨的到来打破了她们之间的默不作声。

    雪依笑容可掬，旁若无母亲地搂着张小雨的脖颈，“亲爱的，你回来了~~~~~~”

    张小雨默默地接受雪依的刻意温柔还有岳母的犀利扫视。

    变成了猩猩的凯撒，站在门外，不是很想进来。

    “咳哼！”

    岳母将要训话。

    张小雨摘下黏在他身上的雪依，把她放在了沙发上。

    “您有什么要说的吗？”某雨问道。

    雪湮冷冰冰地说：“你和雪依的感情貌似很好。不是么？”

    雪依回敬道：“雪湮大人，我和小雨之间的感情本来就很好啦。你也许快要做外婆了~~~~”

    雪湮：“——！！”

    不不不，太早了啊，我还很年轻，不要做外婆！岳母此刻的心情。

    岁月无情。

    催人老——

    张小雨：“您什么时候离开？”

    雪依：“是啊是啊，雪湮大人，你什么时候走？该不会赖在这里了吧？事先声明，你女儿很清贫……”

    这是谁家的丫头！

    雪湮瞪着雪依。

    “雪依。”母亲说。

    “嗯。”女儿答。

    “我想明白了。”母亲说。

    “你，你想明白什么了？”女儿问。

    “我要把你和女婿一起带走，这样，你就没意见了吧。”母亲已经让步了，做出牺牲了，勉强但极不情愿地接受了张小雨身为人类的身份。

    张小雨从来没想过和很多很多吸血鬼一起生活。

    如果吸血鬼家族中的女性知道他的血取之不尽，似乎，是很可怕的事情！

    不知道妹妹的母亲是怎么想的，张小雨心中却打定了主意。不可去。被当成血库，那种丰功伟绩，某雨自然不会去做。

    察觉到张小雨的犹豫，雪湮冷笑道：“怎么，你不愿意？”

    “不去。”张小雨老实回答道。

    “雪湮大人，你看，我早就说了，小雨是不会跟你离开的。你偏不信，偶尔，你也要相信自己的女儿嘛。”雪依微笑着说。

    不要笑的那么得意，雪依小丫头！

    雪湮不愿放弃带回雪依的初衷，“再给你们两天时间，好好想想。”语气，还是很严厉。

    不用想了，再给我几十天的时间，我也不回答应。张小雨有这样的想法，却不当着岳母的面说出。尊敬长辈什么的，该做的还要做。也许，两天，只是岳母在给她自己找台阶……

    张小雨站着。

    雪湮大人坐着，雪依也坐着。

    俯视着这对母女，似乎不是很有礼貌。所以，某雨坐了下来。他和妹妹之间有十几公分的距离。当着那位母亲的面，太过亲昵的举动只会换来三方对峙。

    雪湮语重心长地说：“女婿，你要体谅我担心女儿的心情。请不要拒绝我的安排，这是一位可怜的母亲对你的请求。”

    从感情上软化张小雨。

    张小雨有礼貌回答道：“您是一位伟大的母亲。”

    没下文了。

    继续闷葫芦。

    雪湮：“……女婿，你真的明白我的意思？”

    张小雨：“大致上，我明白您的意思。”

    雪湮：“你会怎么做？难道你忍心让一位思念女儿的母亲整天见不到自己的坏丫头？露丫头……”

    雪露。

    雪依的姐姐。

    她们的母亲。

    死掉的雪露。

    吃掉姐姐的妹妹。

    死一般的安静。

第三十二章 涂鸦

    “老姐，你被那女人带坏了！”琪雅不满地说道。

    琪琪，一脸纯辜（纯洁＋无辜）。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “妹妹，我都是为了你好。”琪琪强调这都是为了爱，为了能让扭曲的妹妹健康而又茁壮的成长，就算自己暗中使坏，也是值得的。

    嗯，这都是为了琪雅。琪琪觉得自己是那么的善良，富有爱心，可以作为其她姐姐们的优秀模范！

    琪雅抱怨道：“喂，哪有你这样的姐姐，竟然和外人一起欺负自己的妹妹！”

    无声无息，走路没有声音的，冰墨出现在琪雅的背后。

    “我大概听到了某人说我是外人。”会长说。

    琪雅脸上随即换上了天真的笑，“哎呀，哎呀。是谁说的？我怎么没听到。冰墨姐姐，你一定听错啦~~~~”

    其间，琪雅向琪琪使了一眼色，希望她不要再出卖自己的妹子。

    冰墨拉着琪雅、琪琪的手，“你们听说过什么是自食其力吗？”

    琪雅摇头，“我是在温室里不健康长大的小花朵，请不要试图改变我的生活习惯。”

    琪琪：“…………”

    冰墨：“琪雅，你原来想做寄生虫。”

    琪雅不置可否，吹着口哨，眼神变得很空虚。啦啦啦，啊哈，听不懂你在说啥。

    琪琪盯着她的妹子，眼睛一眨不眨。锋利而又充满爱的视线让琪雅躲无可躲，遭罪啊。这不可爱的老姐，又被邪气妹撺掇着来收拾我，真是讨厌！琪雅开始想对策。

    琪雅的口哨陡然消失。计上心来。

    “冰墨姐姐，今天的你格外的亲切~~~~~”

    “琪雅，你想说什么……？”

    “唔，格外亲切的冰墨姐姐，今天的你意外的性感呢。”

    “……？？”

    冰墨拿捏不准琪雅奉承的背后隐藏着什么样的雕虫小技。外表上来说，冰墨比她们成熟，但是……

    冰室对冰墨说过，王子、赫丽贝尔、琪琪她们的外貌在她的印象里没变化过。

    还有另外一只女人也是这样，moon。

    “性感而又亲切的冰墨姐姐~~~~~”琪雅甜腻的童声响起。

    冰墨恍惚了一下，回到现实当中。“嗯？什么事，琪雅？”

    “嘻嘻……”

    琪雅可爱的笑着。红色的火苗从她右手食指指尖窜起，柔柔跃动。琪雅晃动自己的手指，想要催眠会长！

    “你是不是感到很困？”琪雅劝诱道。

    “嗯。”冰墨配合她回答道。

    琪雅的手指继续打转，那团微弱的火苗变成了一小小的火圈，转啊转，转啊转。冰墨两只眼睛里全是红色的火圈。

    “邪气妹，你，是不是想好好睡一觉？对了，顺便把你的钱包递给我。嗯，你还有啥值钱的东西吗，都交给我……”琪雅开心地说着。

    琪琪在一旁暗自为她家妹子揩了一把冷汗。同时，琪琪也想到了一个词语，玩火烧身。

    冰墨极为平静地抓着琪雅的手腕，并且摇晃着琪雅带有火焰的手指，“琪雅，看这里。”

    转啊转，转啊转……

    “琪雅，你是不是感到很困？”冰墨淡然问道。

    “嗯。”琪雅的眼皮开始撑不开了。

    “琪雅，你最值钱的东西是什么，来，把它交给冰墨姐姐，我帮你保管。”冰墨说。

    “……最值钱的……东西？嗯……老姐，是……老姐……”琪雅断断续续回答道。

    “好好休息。”冰墨说。

    “……o

    zzzzzzzzzz”

    歪倒在冰墨怀里的琪雅。

    催眠师被反催眠了啊。

    琪琪此刻敬畏着她的冰墨姐姐。

    冰墨拍了拍琪雅的脸蛋，那妹子没啥反应。睡得比较死。戳戳戳，冰墨用手指戳着琪雅的额头，妹子还是一脸恬静。

    兔子跑过来了，熊也溜了过来。

    兔子手里捏着水笔。熊鼓励兔子把水笔交给它们的主人。兔子照做。

    想都没想，冰墨从兔子手里接过水笔，紧接着，涂鸦，在妹子脸上涂鸦。^_^~~~~

    琪琪平静地看着她的冰墨姐姐做着极为孩子气的事情，而且还是对自己的妹子做的。“可怜的孩子……”叹气。

    不晓得，琪雅这妹子醒来会有什么反应。

    冰墨完成了涂鸦之后，抱着琪雅，向卧室走去。把她安置好。

    走出卧室。

    冰墨对琪琪说：“我们是不是该好好聊聊天？琪琪。”

    琪琪：“……好的。”

    冰墨：“琪琪，王子叫你们来做什么？”

    琪琪：“跟踪你，冰墨姐姐。”

    冰墨：“只有这样？”

    鼓励她继续说下去。

    琪琪想着搪塞冰墨的借口，表面上，却很平静。

    真不愧是姐姐，比琪雅那丫头难搞多了。冰墨接着给琪琪制造心理压力。“琪琪，你喜欢王子吗？”

    “嗯，喜欢。”

    “他让你做什么，你都会去做？”

    “请不要把我当小孩子，我有自己的判断啦。”

    “根据你的判断，你认为王子在利用你们姐妹吗？”

    “不会的。”

    “你为什么那么肯定？”

    “因为，因为…………”

    说不上来。

    为什么那么相信他？

    时间长了，产生的依赖？

    冰墨：“你看，琪琪，你都不知道自己为什么相信王子。”

    琪琪：“请不要挑拨离间，冰墨姐姐。”

    生气了。

    冰墨：“你为什么要生气，难道你对你们之间的信任关系不是很自信？”

    琪琪：“……直说吧，你想说什么。”

    冰墨：“琪琪，不要那么严肃。我们只是在聊天。”

    气氛，没必要那么僵硬。

    冰墨尝试着旁敲侧击琪琪，自然引起了她的警戒心。

    “冰墨姐姐，你想知道什么？”琪琪问。

    “你会告诉我什么？”冰墨说。

    “一点点没用的信息，也许会误导你的判断。”琪琪微笑着说道。

    “没关系，我也有自己的判断。”冰墨答道。

    “王子让我们…………”

    “………………”

    聊天而已。

    交换没用的信息。

    相互误导。

    几十分钟后。

    一脸可爱相的琪雅从卧室里走出来了。

    “嗯？为什么是我睡着了？”妹子问道。

    “琪雅，好高兴。”琪琪拥抱自己的妹妹。

    “……老姐？”琪雅不好意思地说道。

    “妹妹，原来你最值钱的物品是我。”琪琪开心地说。

    “哎？我有说过这么肉麻的话吗？！”琪雅脸红道。

    冰墨随意地翻弄着杂志，尽量不去留意琪雅脸上的涂鸦，太、太可爱了~~~~~~

    “白白，黑黑，你们笑的超恶的！”琪雅训斥兔子、熊。

    兔子蹦蹦跳跳地跑开了，熊战战兢兢地开溜……

马上就要结束了……

马上就要结束了……

    ------------

    《萝莉笔记Ⅰ》快要结束了。

    至于《萝莉笔记Ⅱ》什么时候继续……

    未知——;

第三十三章 孩子气

    “她们在做什么？”凯撒问。

    “战争。”张小雨答道。

    某雨为雪依她们制造出来了一个别具一格的空间。在空绝里面，无论弄出多大的响动，外面都是听不到的。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    安安静静的，老老实实的。张小雨站在战争圈外。

    对峙着。

    雪依提剑指着雪湮大人。

    雪湮，一身银光闪闪的铠甲，双手还握着一柄重剑，剑长两公尺，通身黝黑，剑柄上饰着金丝边。从视觉上来讲，蛮重的一柄剑啊。

    （视觉……重量？）

    她们已经互瞪了三分钟十七秒。

    母亲不愿以大欺小。

    女儿也不愿以下犯上。

    张小雨：“……为什么还有战争？”

    一个神秘的声音划破时空，从远古而来，深邃道：“女人大都不讲道理，孩子，别傻了……”

    吾擦！凯撒汗颜。

    这般浅明易懂的道理，为甚聪明如吾，却……

    张小雨并不担心雪依，只是很在意妹妹脚上的拖鞋，那是某雨的凉拖鞋啊！还有，在这么严肃的比赛当中，为什么妹妹却趿拉着拖鞋。

    “当！”

    一声脆响。雪湮大人的重剑劈碎了一大块石头。

    雪依笑吟吟的说：“雪湮大人，老了啊，就那么一小会，你都举不起来大剑。真是不像话呢，老人家。”

    雪湮不为所动，冷冷道：“雪依小丫头，你越来越没礼貌。看不下去了，作为你的母亲，我感到很羞愧，没能教育好你。”

    “请您不要自责。”雪依说。

    “是的，我没必要自责。人类中流传着一句话，子不教父之过。全都是你父亲的责任，和我无关。”雪湮大人冷静地分析道。

    “…………”

    真不愧是母女，都不是很讲道理。张小雨领悟到了这一点。

    “雪依小丫头，动手吧。”

    “不要。”

    “雪依小丫头，你若再不动手，哼哼~~~~~”

    “雪湮大人，你想怎样？”

    “你不动手，我自然乐得静观其变。”

    汗一个。雪依无言地瞅着自家母亲。不成熟啊不成熟，明明有着丰韵的女人的味道，为何语气却那么孩子气。幸好，我比较像父亲，妹妹开心地想道。

    如果雪依的父亲听到了女儿的心声，一定会恨无奈地说：“真像啊，这个家的女人……”

    都不是很成熟。

    张小雨换了另外一种姿势。坐了下来。在空绝内，他就是王。一张旋转椅切换了出来。

    坐视。

    妹妹，雪湮大人同时向张小雨投去愤怒的目光。这人怎么这样，先不说他不知道劝架，居然舒舒服服地坐在一旁看我们起冲突！

    脚尖点地，旋转椅上的张小雨开始旋转，背对着雪依她们。

    “——！！”

    “…………”

    庞大的压力来自身后。张小雨觉察到了！

    凯撒小声问道：“主人，你猜她们谁会输？”

    张小雨淡淡道：“不好说。”

    凯撒轻声道：“吾认为雪湮大人胜利的希望比较飘渺。”

    张小雨不置可否，说：“不到最后一刻，胜负还说不准。”

    听到了啊，雪依她们都听到了张小雨还有凯撒的窃窃私语。怒，愤怒，很愤怒！

    雪依不悦道：“雪湮大人，你快点出剑！先收拾掉你，我再去教育我家的小雨。还有凯撒！”

    张小雨：“……关我什么事？”心声。

    雪湮笑道：“雪依小丫头，快，快，你快点出手啦。你不是急着去和未来女婿干架么？！”

    很兴奋，雪湮大人兴奋异常。

    张小雨：“……岳母，似乎经常和岳父干架呢。”心声。

    雪依冷静了下来，平静的说：“雪湮大人，激将法，不是太明显了点吧。”

    雪湮大人：“不、不赖嘛，被你看出来了啊，雪依小丫头。”

    女儿得意道：“嘿嘿~~~~因为我是雪依！”

    张小雨：“雪依，现在的你就一傻妞……”心声。

    母亲冷冷道：“不要太得意，主要是因为我是你母亲，所以你才会那么聪明。”

    张小雨：“…………”

    雪依：“雪湮大人，我们站在这里多久了？”

    雪湮大人：“雪依小丫头，我没戴手表。”

    雪依小丫头向张小雨询问道：“喂，那边的，我们站了多久了？”

    张小雨淡定道：“七分钟十九秒。”

    吾，吾胸中那涌荡的激动之情是怎么回事，为何，为何吾会觉得主人此刻的形象是如此的光辉，他的身影是那么的高大！是了，吾一定是被主人淡定的气质感染了！凯撒大悟。

    听到张小雨的回答，妹妹认为她们站的时间貌似太长了点。战争，不是分秒必争么，瞬间的迟疑，都会换来惨痛的代价，甚至输掉一场战争……

    雪依说：“雪湮大人，你不要再蘑菇了！输不起就直说，我会尽量让着你。”

    雪湮回讽道：“雪依小丫头，不要再逞强。妈妈知道你在心虚。呵呵…………”

    雪依：“你倒是动不动手？”

    雪湮：“你不动，我不动！”

    雪依急道：“这样下去，我们会在这里待上很长时间。”

    雪湮悠然道：“没关系，没关系。我有的是时间。”

    “锵！”

    雪湮大人用手指弹了一下重剑。

    持久战。已经发展成持久战。张小雨不急，淡然自若。“又不是我在干架……”

    ╮(╯_╰)╭

    “不得了，不得了，吾想起了一篇伟大的文章，论持久战……”凯撒说。

    “你很有想法。”张小雨难得表扬了一回凯撒。

    顺便一提，现在的凯撒，拥有猩猩的上半身。猩猩之火，可以燎原~~~~~~~~

    “我们都是孤独的蜻蜓。

    我们的翅膀都被自己吃掉了。

    我们都是快乐的蝴蝶。

    我们的心脏都被钉在墙上。

    我们啊，都是简单的水蛇。

    咬着自己的尾巴在渐渐变热的温水里打转……”

    凯撒唱道。

    另外一边。

    战场上风和日丽。她们谈笑风生。

    张小雨：“快，快，你们快点结束。我明天还有工作要做，要去睡了……”

    雪依：“…………”

    雪湮大人：“…………”

    那男人，真是太过分了——

    仅仅是蔑视了一秒张小雨，妹妹，雪湮大人又开始唇枪舌战了~~~~~~

    妹妹说：“雪湮大人，我们有多长时间没有聊得那么投机？”

    雪湮大人笑道：“雪依小丫头，你的叛逆期比较长，和你好好聊天很困难。”

    妹妹：“雪湮大人，我现在长大了！”

    雪湮大人：“不，在我看来，你还是小丫头！”

    妹妹：“真的长大了啊！”

    雪湮大人：“我拒绝承认！”

    妹妹：“白痴啊，你！”

    雪湮大人：“哎呀，生气了，冲着自己可怜的母亲发火了！这就是你低龄化的证明！小丫头~~~~~”

    妹妹：“——！！”

    雪湮大人：“小丫头，为什么你不说话了？再犟啊，再逞强啊。继续，继续你的低龄化！”

    妹妹：“…………”

    雪湮大人笑呵呵道：“宝贝，你斗不过我的~~~~~~”

    妹妹：“好吧，我承认你很厉害。女儿甘拜下风的说……”

    雪湮大人：“切，一点诚意都没有。”

    妹妹：“你想怎样？”

    雪湮大人：“小丫头，你要在脖子下挂一个牌子，上面写上：雪依输给了雪湮大人，她甘愿做雪湮大人的女仆。”

    妹妹，怒：“喂，我可是你的宝贝女儿哎！”

    雪湮大人微笑，“那又怎样～～”

    凯撒：“……主人，你难道不觉得她们俩都很孩子气么？”

    张小雨颔首，“我不想承认……”

第三十四章 欲说

    不了了之，那场无谓的战争。

    其实，某雨在心里提议过，她们可以一起动手。这样就不存在谁先谁后的纠纷。多一事不如少一事。所以，他保持沉默，缄口不提那想法。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    妹妹，雪湮大人，她们又怎会不知道这种可行性很好的方法呢。

    不过是想给对方找一借口罢了。

    被雪依埋怨了很长时间，张小雨早就按捺不住欲火了。

    “唔唔唔，嗯，嗯~~~~~~~”

    某雨成功的封住了妹妹的嘴。

    自我决定了！

    把雪依压在身下。

    张小雨的手伸进了妹妹的睡衣里。上下旖旎而行，摩挲。

    咿咿呀呀，妹妹含糊不清地示意张小雨把灯关上。

    张小雨不理会她的要求。因为他的双手都很忙，无暇分出一只手去做那多余的事情。再者，光线很明晃的话，可以更好地欣赏全部的她……

    在最短的时间内除掉雪依身上的布料，张小雨搂着她纤细的腰肢，长驱直入……

    倾泻原始的欲望。

    …………

    依偎在张小雨的身畔，雪依蜷缩着身体。

    “还没睡？”妹妹说。

    “睡不着。”张小雨答道。

    “我也是。”妹妹说。

    “还要做么？”张小雨问。

    “不要~~~~~~~~”媚眼如丝，吐气如兰。眼睛里分明写满了炽热的渴望。

    张小雨的右手开始了探索之旅，攀过峰峦，滑向幽谷。

    闭上眼睛，雪依咬着下唇，无所表示。

    “唔，我的手指黏……”

    “我咬！”

    张小雨的话还没说完，就被雪依咬住了嘴唇。

    甜腥的血渗入了她的舌尖。

    张小雨也尝到了自己的血的味道。一点也不美味。“你喜欢就好。”他想道。咬吧，咬吧，随你喜欢。

    妹妹最喜欢咬的地方，张小雨的脖颈。

    索取，给予。

    有所求，有所奉养。

    满足了腹欲之后，雪依趴在张小雨身上。

    “小雨。”

    “嗯。”

    “我超喜欢你的。”

    “好高兴。”

    “喜欢到想要把你吃掉。”

    “可以。”

    “说笑的啦。”

    “我可不这么认为。”

    “我不会丢下小雨你一个人的啦。”

    “我知道。”

    “你会丢下我吗？”

    “不会。”

    …………

    “昨晚我失眠了。”

    雪湮大人如是说。

    雪依挑眉，道：“为啥？”

    雪湮大人：“你们运动的是不是太激烈了点？”

    脸红，脸再红。强作镇定，雪依说：“不要开自己女儿的玩笑。卧室外听不到声音……”

    “宝贝。不要害羞。”

    “没害羞。是不好意思。”

    “你的脸皮没那么薄啊，雪依小丫头。”

    “很薄的！”

    大猩猩凯撒从地上滚了过来。“雪依大人，唤吾何事？”

    “小雨哪去了？”雪依问。

    “不晓dei。”灯神说。

    “我知道，他是去活动下半身了！”雪湮大人笃定地说。

    雪依的脸色不变。

    猩猩凯撒说：“主人是去工作了呗，他要养雪依大人，而且，雪依大人花钱如流水。”

    雪依：“难不成我要把钱留给小雨去找其她的女人？”

    猩猩凯撒：“有道理，吾认可雪依大人的借口。”

    雪湮大人对猩猩凯撒说：“……你恶心的可爱呢。”

    凯撒泪流满面。“直接说吾可爱就好！”

    雪依问道：“凯撒酱，难道你以后也要这么可爱的恶心吗？”

    凯撒泪腺崩坏！“请不要再摧残吾的自尊心。”

    这也是没半点法子的事情。变得那么可爱，也不是吾心甘情愿的期盼。这，这全都怪那只黑鸟！“吾诅咒那只乌鸦。”凯撒痛心疾首道。

    吾，咬牙切齿。吾，在想象中狂踩你。凯撒的出息。既然打不过乌鸦，在精神上爽一下，也是好的。

    雪依问：“难道就没有变回原来模样的方法么？”

    凯撒答道：“还要再去找那只黑鸟？天晓dei它飞哪去了。而且，它很强悍的样子，不是什么good鸟！”

    雪湮大人：“真是不幸呢，凯撒。”

    凯撒：“可以的话，雪湮大人，请您摸摸吾的头，安慰吾一番。”

    雪湮大人：“不要！”

    凯撒：“为甚？为何？为什么？”

    雪湮大人：“不为甚，不为何，不为什么。”

    没道理就是没道理。

    …………

    上半身是凯撒的猩猩，它在河边垂怜自盼。“草，靠，日了！”

    是谁，河里那个猥琐的家伙是谁？

    不管从那个角度看，它都长得好猥琐！

    猩猩狂飙泪水。哗哗的流。

    乌鸦停在枯树上。安慰猩猩说：“吾的仆人哟，请节哀顺变。”

    猩猩，敢怒不敢言。

    “为何，为何我现在不能变大？”猩猩问。

    “是那里变大么？”乌鸦说。

    “不仅仅是那里，全身都要变大！”猩猩说。

    “死心吧，那是不可能的。”乌鸦得意道。

    上半身猥琐凯撒化的猩猩，围着河边走了一圈又一圈。它惆怅的身影，楚楚可怜，貌似。

    枯树不耐烦地睁开了眼睛，“别再转了，滚，一边去。”

    河里的双头鸭异口同声道：“就是就是，去做整容手术。”

    猩猩：“你们还是我的朋友吗？”

    枯树讶然道：“我有当你是我的朋友吗？”

    双头鸭中的雌鸭头：“唔，看不出酱男你挺自恋的呵，嘎嘎的说。”

    双头鸭中的雄鸭头：“是极是极。”

    猩猩：“…………”

    猩善被鸭骑。

    …………

    琪雅略微犹豫了一下。问：“冰墨姐姐，你有喜欢的男人吗？”

    冰墨，抬起头。匆匆地瞥了一眼那妹子。“有。”

    琪雅八卦道：“谁？”兴奋兴奋。

    冰墨平静地说：“家父。”

    失望。

    琪雅不死心。

    “冰墨姐姐，你还喜欢过其他的男人吗……？”

    琪琪，也悄悄地跑过来了。支起耳朵，想要知道一些关于邪气妹的内幕消息。

    冰墨认真的去想了，她说：“没有。”

    “嘁~~~~”

    琪雅嘲讽似的盯着冰墨。那神情分明就是在说“就知道是这样，像你这么邪气的妹子，怎么可能会雄性生物喜欢！”

    “——！！”

    冰墨脑补了一下，大致上清楚了琪雅的想法。

    “有的！”不情愿地说道。

    “谁，在哪里，年龄，尺寸，存折……”

    琪雅一下子问了很多问题。

    “保密。”

    冰墨冷冷说道。

    琪雅：“冰墨姐姐，不小了啊，该找个男人嫁出去了！几年后，小小冰墨都会打酱油了！”

    冰墨：“…………”

第三十五章 露露羞

    身高，174公分。

    年龄，不详。

    性别，可雄可雌。

    服饰，无。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    名字，露露羞。

    种族，不是人。

    特征，三角形的椎体脑袋，四四方方的身体，圆柱形的手脚，针管状的五指。

    技能，能使出两段跳，三连斩，四重影分身，五派气功，六道轮回，七上八下，九死一生。

    目标，推广不穿衣服是王道。

    这是一张卡片，化妆师递给张小雨的卡片。也可以说是通缉令。化妆师希望张小雨可以活捉到露露羞，不到万不得已，不可以伤害其性命。

    “你不觉得它的名字很奇怪么？”化妆师一板一眼问道。

    “不会。”张小雨说。

    “露露羞。”化妆师说。

    “我识字。”张小雨答道。

    “我知道它为什么叫露露羞。因为很害羞，所以不穿衣服。”化妆师解释道。

    张小雨无语。从常识上来讲，正常的生物，因为不穿衣服，所以才会有羞耻感才是。化妆师的理论，某雨不敢认同。

    “……对了，你这里收容了一个身体冷冰冰的女人？”张小雨问。

    “雨雨，你怎么知道我的身体冷冰冰？难道、难道你夜袭过我？在我睡得不省人事的时候……雨雨扑了上来，撕烂我的衣服，狂野而又野兽地玩弄我性感迷人的身体……”脸红了，化妆师。她被自己的描述羞红了脸。

    脸红你妹！

    张小雨拎着化妆师，把她放在了软椅上。

    “雨雨，你什么时候玩弄的我，为啥我的印象不是很深刻？”化妆师问。

    你要是印象深刻，那就……

    “我没玩弄过你！”张小雨强调。

    “真是可惜呢……”化妆师遗憾地说。

    “不，我不这样认为。”张小雨面无表情道。

    和化妆师正式见过面之后，张小雨对她的冷笑话有点适应了。

    “你让一个瘦瘦的女人上我？”某雨冷冷问道。

    这件事情一定要问清楚。

    “……有这回事？”化妆师极为无辜。她难以置信地瞄着张小雨。不要这么看我啦，我怎么会让瘦瘦的女人对雨雨做那种事情。化妆师的眼神就是想表达这个意思。

    这里是化妆师的另外一个住所。

    红莲并不在这里。

    所以说——

    大可赖账。

    耍无赖又能怎样，你又不敢对我做啥……化妆师水灵灵的眼睛很丝润。配合她还算长的睫毛，并不是很不可爱。

    张小雨：“不要说谎。那女人说了，是你指使她那么做。”

    化妆师严肃地说：“雨雨，你难道更相信一个陌生的女人？好受伤……”

    张小雨：“是moon让你处理掉她。”

    化妆师：“是啊。所以，我想给她人为地制造一个美好的回忆，她很不幸。雨雨，你要满足一个即将死掉的女人的愿望。”

    张小雨：“不关我事。我不想再见到她。你知道该怎么做。”

    化妆师：“你不是更清楚我会对她做什么吗？啊，不是的，应该这么说，雨雨，你更清楚moon大姐头让你对她送来的试验品做什么。”

    没有感情的，语调平平的，这么说。

    “无聊。”张小雨漠然道。

    这两个字，最近经常说。因为朗朗上口的原因？

    毫无征兆的，画布从化妆师身上滑下来，掉在了地板上。

    “我里面没穿衣服。”化妆师说。

    “……看了，自然会明白。”张小雨下结论道。

    磨磨蹭蹭的，其中，有很大的故意成分。化妆师用脚尖勾起画布，然后拈着画布的一角。又是磨磨蹭蹭，裹住她的身体。

    张小雨的视线没有移开过。

    “啊，又掉了。”无表情的，化妆师说。

    还没裹好，她身上的画布又滑下去了！

    同样的，张小雨的视线不动。

    “你很想让我看没穿衣服的你……？”张小雨问。

    “因为很害羞，所以我会回答你这个问题。”化妆师说。

    她的话，前提和条件，又颠倒了。

    “因为衣服很重，所以我才不喜欢穿，它，没多少重量，穿在我身上。”化妆师抬头，挺胸，表情模糊不明的和张小雨对视。

    “不公平呢。雨雨。”她说着。

    “……我也脱了衣服，才算公平？”张小雨的脑筋转得很快。

    “雨雨，脱吧！”化妆师盯着某雨的某部位。

    很在意的样子，很想知道其尺寸。

    “我脱……”

    才怪！

    张小雨不会那么做。

    “走了。”

    向化妆师挥挥手，张小雨转身。

    “不多看几眼，是对我的侮辱。”化妆师坚持道。

    “你就当我侮辱你好了。”

    真的，走开了。

    “走掉了……”

    化妆师并不着急裹上画布。她从软椅上跳了下来，脚踩着画布。淡淡的火焰升起，却没有灼痛感。

    “女人同样想看不穿衣服的男人……”化妆师说。

    主观意识。强加在附属物之上。

    附属物的意思，同样主观，对本尊而言。

    角度不同而已。

    “……给红莲的时间，多了点。moon大姐头会生气。”自言自语。

    废品处理。

    要着手去做了。“雨雨不愿去做，要我帮一下他么？”自语自言。

    等一等，让我想想看，为什么我要乖乖的听moon的话？她的身材没我好，长得没我漂亮，心理也比我阴暗……化妆师数落着moon的缺点。

    因为。

    她。

    比我强。

    火焰燃烧着，画布自动裹在了化妆师身上。只露出脑袋。

    “雨雨既然不愿意被我包养……那，那只能想办法让我被雨雨包养了啊。”化妆师轻声道。

    想法，颠倒依旧。

    “反正我很好养……”－_－#

    …………

    冰蓝之心有反应。

    身为女性秘宝，冰蓝之心套在张小雨的小拇指上，还是很尴尬的，套在了棒子上，某种意义上也可以这么说。

    该尾戒和张小雨之间有着莫名其妙的关系。

    似乎，不正当的男女关系还维持着……

    “唔，这种感觉是怎么回事？不是超暧昧吗？！”冰蓝之心懊恼道。

    好战分子，冰蓝之心是纯度极高的好战秘宝。但现在，她被张小雨压住了。

    “……还是很暧昧啊，这样形容！”冰蓝之心不知该怎么思考才是。

    现在的张小雨可以很随便的驾驭她。

    “真是受不了我自己了，在想什么呢，驾驭什么的，又不是……”

    无端的生气闷气来。一闪一闪的，蓝色的光。

    张小雨问道：“什么事？”

    他也知道这枚心气极高的尾戒对他爱理不睬的，问了也是白问，心想道。

    冰蓝之心：“……那个啊，我说…………”

    张小雨：“……嗯？”

    冰蓝之心：“你似乎不怎么想和我合作……”

    张小雨：“不想打扰你。”

    冰蓝之心：“我不怕被打扰啊，像你这种主人……我，就是……”

    张小雨：“就是什么？”

    冰蓝之心：“没事。请不要随便和我说话……”

    张小雨：“…………”

    冰蓝之心：“…………”

第三十六章 船

    这、这是怎么回事？！

    雪依不知道该说什么才好。坐在那里的人，坐在那里的人是诗音，而且她正在和雪湮大人聊天，她们聊得还很high。

    “哟，雪依姑娘，我又来找你玩了。”诗音愉快地说。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    “哟你个头啊！”妹妹答道。

    “雪依小丫头，你这是什么态度。不成熟啊不成熟，果然，你需要待在我身边……”雪湮大人开心道。

    雪依出去，不过半个小时。回来的时候，就看到呆呆的诗音妹子有礼貌地坐在客厅里。数天不见，她的乳量似乎增加了……

    雪依问：“诗音，你不是去寻找你师父了吗？”

    诗音答道：“没找到，所以我又回来了。”

    雪依接着问：“为什么没找到，一定是你没用心去找！”

    诗音点头，“嗯，是的。我也许一直都待在罪恶之城，大概没去找天子大叔，啊哈……”

    雪依：“啊哈你妹！”

    雪湮大人，喜：“雪依小丫头，不成熟呐！”

    雪依，怒：“我是不成素，我是肉！”

    诗音，惑：“嗯？肉？我们中午要吃炖肉，可以啊。”

    雪依冷笑不已，“吃什么肉，你的肉难道都转化成那里的脂肪了吗？”

    诗音看了一眼雪依的胸部，又低头瞄了瞄自己的巨

    u，说：“似乎是这样的……”

    雪依：“…………”火大火大。

    雪湮大人愉快地说道：“雪依小丫头，你的朋友很可爱~~~~”

    雪依不承认。

    诗音不好意思道：“嘿嘿，好害羞……”

    “哼。”雪依冷冷道：“诗音，脸皮又厚了啊。”

    诗音承认。“嗯，脸皮又厚了……”

    雪湮大人正在考虑，是否要把诗音拐走，这人类小丫头多可爱啊，更重要的是，她比较笨笨的，蛮好欺骗~~~~多一个可以待在自己身边的女儿，不是很好么。雪湮大人偷笑。

    雪依说：“雪湮大人，你省省吧，放弃你那愚蠢的计划。”

    猜到了母上的意图。

    多么不讨人喜欢的计划，从一个女儿的角度来考虑，吃醋的可能性较大。再想深一点，诗音可是潜在、假想敌人哎！老是在小雨身边晃来晃去，一定有她不可告人的奸计。雪依自不会放松警惕。

    防诗音之心不可无。妹妹说。

    诗音，没有雪依想的那么复杂，大概。她看着雪依，智力远不如妹妹，但也可瞅出一点端倪来。“……雪依姑娘，你为什么生气？因为我没给你带礼物？”诗音问。

    雪依：“诗音小丫头，在你看来，我是那种因为女性朋友没带礼物来看自己就生气的女人吗？”

    雪湮大人反问女儿道：“难道不是吗？！”质疑的语气。

    女儿啊，终究是自己的女儿，该了解的，了解的比较深刻。雪湮大人和诗音都瞅着雪依。

    好，好好！你们很好。妹妹笑意不减。联合起来欺负我是吧。雪依坐了下来，整理好心情，按下多种愁绪。一旦认定一件事情，爆发起来，侵略面积还是蛮大的。

    雪湮大人笑道：“诗音酱，你要不要做我女儿？”

    雪依似笑非笑、多种情绪地盯着母上，“请不要拐卖不谙世事的诗音小丫头，她还不懂事。你应该明白我的意思，雪湮大人。”

    母亲并不睬女儿，她饱含母爱情怀的眼神全都播撒在了诗音的脸蛋上。柔情似水。

    诗音不是很适应雪湮大人浓烈的目光，看、看啥，我脸上有什么吗？为什么雪依姑娘的母亲对我那么暧昧？难道，难道她想……

    “想对我做什么？”诗音揣摩不透。

    把雪依姑娘买的东西放好以后，猩猩凯撒飘了过来，从进门的时候，灯神就注意到诗音妹子来了，碍于雪依大人脸上的寒霜，凯撒做出了明智的决定。事不关己，且坐观女斗。

    忠诚，吾对雪依大人忠诚无限，任何人都不能怀疑吾那滚烫的衷心。凯撒站在雪依的后面。他又做对了一件事情

    在凯撒人生，不，灯生的路上，他简直崇拜死自己了。“为甚吾总能赢得雪依大人的嘉许，那是因为，因为吾深谙女人的心理之术。在这一点山，吾要比吾主小雨高明多了。啊哈哈，哈啊哈哈哈……”

    雪湮大人终于不再别有深意地关注诗音妹子。她收回恋恋不舍的目光，转向自家女儿，问道：“宝贝，你想不想要一个妹妹？”

    雪依冷冷道：“不，我想要一个弟弟！”

    回去吧，回家和父亲大人给我制造几个弟弟出来，雪依的想法。

    雪湮大人面泛潮红，随即即逝。“……雪依小丫头，你这孩子。”

    很多事情，勉强不得。何况，吸血鬼的繁育能力低下……

    凯撒插嘴道：“雪依大人，为何你不和吾的主人制造几个？”

    雪依，怒：“你以为我不想吗？！”

    凯撒战战兢兢地问：“吾的主人不肯配合，外……射……啥的…………”

    雪依微笑道：“凯撒~~~~~~”

    猩猩凯撒赔笑道：“何事……？”

    雪依：“你去打滚玩，怎样？”

    凯撒：“为、为甚？”

    雪依，笑：“不为甚，我只是想看着你那么做～～”

    凯撒去打滚玩了。

    雪湮大人，诗音，面面相觑。对于凯撒的遭遇，予以不见。

    诗音：“……雪依姑娘，你心情不爽吗？”

    妹妹：“没，怎会呢。你为什么会那么想？”

    雪湮大人：“我也是那么想的。”

    雪依笑，“多想了，你们。”

    静。

    安静。

    雪依问：“诗音，你师父，是不是抛弃你了？”

    诗音认真回答道：“应该是这样的！”

    雪依：“是吗？”

    雪湮大人开心道：“诗音酱，我会收留你。做我女儿吧！”

    诗音：“我会自食其力。还有，我还有父亲，妹妹。不是可怜的小女孩。”

    雪依：“回你自己的家。”

    诗音：“……回不去了。”

    他，还有她，不再记得我……似乎，我还是有点可怜。诗音轻声道。

    雪湮大人趁机搂着诗音，给予她温暖的怀抱。

    雪依道歉道：“……抱歉，我不是有意的。”

    这件事情，她也有印象。再次想起。

    炒面店的大叔，味道很怪的炒面，遥远的事情。

    和自己无关紧要的事情，遗忘的最快。

    雪依一阵落寞。

    诗音：“所以说。”

    雪依：“所以说……？”不明所以。

    诗音：“请雪依姑娘不要抛弃可怜而又不幸的我。”

    雪依：“啊……”

    诗音：“很高兴，雪依姑娘心胸宽广，肚子里能撑泰坦尼克号。”

    雪依：“…………”

第三十七章 残念

    “哼哼哈，哈哼，哼哈，哈哼哼~~~~~”

    戴着耳机，哼着歌走来的另类生物。[搜索最新更新尽在shuhaige.com]

    该生物，自我命名曰：露露羞。

    露露羞最近迷上了重金属，那种快节奏而又听得不是很懂的音乐，让它如痴如醉。踩着欢快的小碎步，露露羞穿梭在荒凉小镇的上空。

    “看我三节棍，看我四不像，看我五花八门，哼哼哈——”

    还在哼啊哈啊。

    片刻之间，它已穿过一道街。

    胯下之物，随着露露羞的摇摆而晃动着。

    “天大地大，何处去找同志，何处去找同志啊！”无限凄凉的长叹。

    人生，非也，妖生得一知己，难也！

    “人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，人妖是人妖他妈生的。我是妖人，为毛是一个男人生的我？”

    还是一大叔。

    死翘翘了几十年的大大叔。

    诞生于人类虚妄之力的怪物。

    “我草，哼哈哼，好难过，我已经忘记了我那可怜的大叔母亲长什么样子？妖生不幸哈哼哈！”

    露露羞停在了一电视塔之上。

    俯视苍凉的大地。

    豪迈之情，妖然而生。

    “哼哈哼，问苍茫大地，谁主沉浮……我欲与天公公是比j8高。”

    露露羞豪迈地扭动着身体，双腿之间的某物左右摇摆。

    “雄赳赳哼哈，气昂昂哈哼。哼哈哈——”

    左手叉腰，右手拨弄着胯下凸起物。露露羞仰天高歌：“一剑西来，哈哼哼，我提枪硬挺。日月如梭，哼哼哈，我让时间从我长枪下穿梭。弹起我心爱的xx，哼哈哼哈哈，痛苦且快乐哼哈！哈哼哈哼哈哼哼哼哼……”

    荒凉的空气里唯有露露羞寂寥的歌声。

    该生物用它弹xx的手取下脑袋上卡着的耳机。

    “哈啾~~~~~~”

    亮晶晶，白中泛黄的鼻涕从鼻孔里飞流直下三公尺。

    “哼哈哈，冷啊！我的xx都缩小了！”

    果不其然，人类中流传着的热胀冷缩原理是正确的哼哈，哈哼。

    问世间露露羞为何物，直教xx冷缩。

    从诞生的瞬间，露露羞就做了一个不朽的妖生计划，在它妖生之年，决计不穿衣服。光溜溜的来到这世上，干巴巴的死去。白须过隙，妖生苦短，为何不及时推广不穿衣服的千载大计。

    在露露羞看来，人是一种无可救药的生物。做了很多龌龊不堪的事情，却偏偏藏着掖着。何不暴露，何不裸露，何不坦诚相见，何不褪下那身虚伪的小丑服装。

    “哼——哈——哈——哼————”

    对着远方舒展歌喉。

    “妖生啊妖生。”

    妖人犹妖孽。

    露露羞的妖孽妖生……

    乌鸦飞来。

    鸦皇被露露羞的落寞吸引而来。

    乌鸦停在了露露羞的j8上。

    “痛哈哼哼哼哈！”

    露露羞悲愤无比，哈哼。

    乌鸦说：“哈罗，小家伙。吾名性感的白天鹅，汝可以尊称吾为小鹅娥。”

    鹅靠！

    露露羞用耳机去砸性感的白天鹅的乌鸦脑袋。

    “蓬——”

    露露羞的耳机被乌鸦眼中射出的红线击碎了。各种碎片簌簌扬扬。

    同一时间，鸦皇加重了乌鸦爪子下的力道。

    露露羞的xx再次受创！

    没出血，不过是破了一层皮……

    一脸超猥琐，飞来一毛腿生物。

    露露羞见那生物，两眼很小，贼猥琐！“哼哈哈哈……猥琐哈……哼哼哈！”

    毛腿生物正是酱男，本来形象是一只大猩猩。因为某种缘故，毛腿生物和凯撒·酷帝伊塔忽图交换了部分身体特征。

    不堪回首的猩猩回忆。

    “四重影分身。哼哈。”

    四只和露露羞一模一样的未穿衣服的分身出现。两只围住了小猩猩，两只裹住了乌鸦。

    “帅否？哈哼？”

    五只露露羞异口同声问道。表情一样，语调无差，就连搔首弄姿的pose都如出一辙。

    “不差。”乌鸦赞叹道。

    “哼哈哈哈……这是自然。”五只露露羞得意道。

    乌鸦双瞳中激射出两道红线。

    “嗡——”

    两道红线震动着，平斩而出。

    “噗！”、“噗！”

    红线切骨割肉，斩过两只露露羞的小蛮腰。

    两只露露羞，从外表上来看，没收到什么伤害。稳稳当当地站在原地，它们张开针筒状的十指，想要撕杀鸦皇。

    滑动！

    一只露露羞的上半身向前平移，另外一只露露羞的半身向后平滑。粘稠的血液是很好的润滑剂，让骨肉的切合处得意滋润。滑行自如。

    肠子，器脏的碎块，骨渣，流淌了一地。被切开身体的两只露露羞在血泊里蠕蠕而行，想要接好身体。

    一大片黑蒙蒙的雪花飘落，覆盖在了露露羞的残骸上面。

    “滋滋滋”热油沸滚的声音响起，四半露露羞在十几秒之内熔化了。什么都没剩下。

    露露羞本尊，还有残生的两只分身，它们愣愣地站在原地，不敢再有轻举妄动。

    猥琐的毛腿生物撞开两只围住它的露露羞，“起开，起开！”

    鸦皇依旧站在露露羞本尊的某棒状物之上。

    露露羞甚至忘记了某8上传出的疼痛，它瞠目结舌，自从裸奔以来，它还是第一次见到比它还要变态的怪物。

    “我谨代表妖人向乌黑发亮的墨鸟致以崇高的敬意！哈哼，哼哈！”

    露露羞的xx抖了抖，当然，站在棒状物上面的鸦皇也随之颤动，共振，纯粹的物理现象。

    一步跨出！

    两只露露羞分身奔向了变态露露羞本尊。三只没穿衣服的妖人合体……

    乌鸦问：“汝，服了吗？”

    露露羞硬挺道：“服了！”

    乌鸦说：“汝倒是say,say。吾究竟哪里厉害了？”

    猥琐小猩猩双臂平举过头顶，上上下下摆动，“威——武——威武——”

    鸦皇很满意，颔首致意。示意猥琐小猩猩继续喝彩。

    露露羞：“大妖人老大，哼哈，可否从我小弟弟上走开？”

    鸦皇：“甚矣，汝之不惠。”

    露露羞：“哭矣，我之蛋痛。”

    鸦皇：“汝哭，吾喜。”

    露露羞：“你喜，我痛。”

    猥琐猩猩：“够了，你们俩别再白痴了，打住，不要在这种无聊的事情上浪费我们的时间与精力。”

    乌鸦问：“小家伙，吾可以帮汝切掉这跟凸起物么？”

    露露羞：“请您一定不要这么做，拜托了，please，哼哈。”

    乌鸦飞走。它用爪子扣住了毛腿生物的脑袋……

    残念。

    猥琐猩猩：“％…＃￥＠！……＆％＾＃～！！”

 第三十八章 左眼

    擦肩而过。

    张小雨，什么都没说。

    那人，分明是红莲。脸上没蒙着面纱的莲女。[shuhaige.com]

    “……化妆师，还没动手处理掉她。必须由我来做么。因为是moon安排的。”

    张小雨右手抓起萝莉笔记挂坠，向上撩起，蓝色的挂坠化作一张银色的面罩覆盖在了他的脸上。银色的电流在张小雨眼瞳里流转。

    叮叮叮，冰蓝之心发出碎小的声响，“我想活动一下。”冰蓝之心对张小雨说。“站在你背后的那个女人，不是很好的目标么。杀了她，浪费不了我多长时间。”

    一枝冷冽的泛着蓝光的狙击枪出现在张小雨手中。

    冰蓝之心的武器化。

    冷冰冰的触感传来，张小雨也没多少实感。

    红莲眼中的那株莲花瓣瓣散开，妖异且艳丽的莲花，左眼充血，却被莲花比下去了，红愈血的罪恶之花。

    “哦，你终于肯动手了么。”红莲说。

    “你多想了。”张小雨说。

    蓝色的狙击枪举平，直指红莲。

    冰蓝之心有点受不了红莲左眼的伪具，明明就是仿制品，赝品，低劣的虚假之物。让她莫名火大。从来，忍耐都是有最低限度。越过底线，原谅不能。不识趣的人，永远存在，也许自我意识过剩，也许没有那种意识。

    “……什么意思？”

    冰蓝之心困惑地问道。她并不能从张小雨右手臂抽取存在之力。拒绝，他拒绝她。什么啊，你动了恻隐之心，冰蓝之心冷想道。

    在张小雨的扫视下，冰蓝之心的武器化模式被强制解除。虽然极力反抗，终究还是恢复了尾戒的形态。

    “你就那么想让我杀了你么？”张小雨问。

    对你来说，生是一件可有可无的事情，还是说，你单纯觉得我不会对你怎样？

    我给了你什么样的错觉？

    “咔——”

    一道细微的裂缝出现在红莲眼中绽放的那株莲花上。

    “——！！”

    几乎是同一时间，红莲捂住了眼睛。

    鲜红色的血水渗出她的指缝。

    惊恐的，愤怒的，她大声道：“你对它做了什么？你直接杀了我好了！”

    是那么的依赖着它。

    不知道它是伪具。

    过分忽略了自己的存在。从什么时候起，她的存在，成为了伪具下的附着品呢？

    不过是万千悲哀中的一种。

    错错错。

    全部都是错。

    张小雨：“还不够么，对你的警告？”

    红莲笑道：“警告？你对我的警告？你算什么？凭什么警告我？不管是你，还是那个女人，你们都让我觉得很可笑。你以为你是谁？你凭什么高高在上，我为什么要接受你的怜悯！”几近咆哮。

    愤怒。

    理智过分多余。

    滑稽。

    滑稽的你我她。

    一个，两个，三个，一个个小丑。

    小丑在看小丑扮小丑。小丑在笑小丑笑小丑。

    “……同样是小丑，你们又能比我高尚到哪里去？说啊，你说！”红莲说。

    你倒是告诉我啊。

    为什么不说话。

    理屈词穷了么，高高在上的小丑。

    难道说你没注意到自己也是小丑么。

    什么啊……

    搞什么啊。悲哀的小丑。你不过是悲哀的小丑。

    “我呢，我被你们那种悲哀的小丑怜悯，真是有够贱的。”红莲说。

    何故如此作践自己。

    是谁把我变成了小丑。

    谁给了我舞台，谁在看我的戏，谁在美化丑化了谁。

    一场，两场，三场，一场场戏。戏中戏，落幕，不过是另外一场闹剧的开始。

    “你不是想挖出我眼睛里的东西么？拿去！”

    红莲用手指剜出眼中的莲花。

    丢给张小雨。

    眼球。吸附在眼球上的莲花。

    莲红若血。

    空洞洞的左眼，一池幽红。

    红莲问张小雨：“怎么，你不收下吗？还想我的另外一只眼睛？可以。自己来取。”

    身形一闪。

    张小雨已掠过红莲抛在地上的眼睛。

    他站在红莲前面。

    红莲傲然地说：“动手吧。”

    懒得去反抗。

    既然反抗无用，躲又躲不了，再做最后一次无奈的小丑。

    最后一次。

    张小雨取下小拇指上的冰蓝之心，把尾戒按进了红莲的左眼里。

    “嗯？什么意思？”冰蓝之心问。

    “你做她的眼睛。”张小雨说。

    “……哈啊？”

    “暂时，你做她的眼睛。我们之间的契约还在。”张小雨说。

    “这样啊。”

    “是。”

    “我可以随时从这个女人眼窝里飞走。”冰蓝之心说。

    “你就那么想念我？”张小雨问。

    冰蓝之心：“…………”

    张小雨：“？”

    红莲还没弄清楚发生了什么事情。

    冰蓝之心催发出暖莹莹的蓝光，占据了红莲空洞的左眼眼窝。一只漂亮的蓝色眼睛。

    因为眼中的伪具被挖出的缘故，红莲半张脸上的纹脉也消失了。无瑕疵的一张脸。美人依旧。只不过，两只眼睛的瞳色不一样。但这不影响她作为女人的魅力。

    张小雨：“你可以离开了。我们两不相欠。”

    红莲：“…………？”

    张小雨：“如果你非要以身相许的话，我……”

    红莲：“……啊？”

    张小雨转身，离开。

    红莲还站在原地。“……什么意思？你。”

    并未追上去。

    因为还没理清头绪。

    目送张小雨离开。

    似乎，不久前也发生过相同的事情。

    “走掉了，他。”成为了红莲左眼的冰蓝之心冷哼道。

    “……幻听？”红莲自言自语道。

    “不要无视我的存在！”冰蓝之心不悦道。

    “……谁在和我讲话？”红莲问。

    “眼睛，你的左眼。”冰蓝之心说。

这个月个内结束

这个月内结束

    ------------

    新书写了一段时间了，只是没上传而已。换笔名，对八千岚紫这四个字绝望了。

    《萝莉笔记Ⅰ》真的快结束了，这个月之内会结束。

    《萝莉笔记Ⅱ》会用另外一个笔名继续写。

    删吧，删吧，反正也就那一点收藏，想从书架删除直接删除好了。

    我会用另外一种方式让更多的人看到萝莉笔记，虽然方式会恨曲折。

    快要结束的时候，还是想说一句话：

    我还真就不明白了，一本书被华丽的无视掉，原来真的很简单……;

第三十九章 荆棘三葬

    张小雨并未找到猎物。

    这很正常，好运不会频繁的眷恋一个人。

    猩猩凯撒跟在张小雨身后，“吾敬爱的主人，吾想吃香蕉的说，嗷吼吼~~~~~”[shuhaige.com]

    “……很恶心，别用那种让我不舒服的语气说话。”张小雨对凯撒说。

    “是了是了，吾明白。吾不过是想学习一下大猩猩的行为。真是让吾惊讶呢。”

    凯撒咂摸着自己的下巴，神情陶醉，就好像它真的是吃了很多根香蕉的大猩猩。被同化的程度还真高，不止身体，就连思想都猩猩化了吗？

    “吾主，你把冰蓝之心送人了。”

    “凯撒，你想说什么，直说。”

    “雪依大人会怎么想呢？哎呀哎呀，小雨先生，听说你送给一个陌生女人戒指了~~~~那戒指有什么特别的含义吗？可以解释一下么，小雨先生。我很想听你荒唐的借口。”

    凯撒模仿雪依的语调，惟妙惟肖的说着。

    “…………”

    张小雨想到了什么，他平静的盯着凯撒。

    “何事？吾主？因为被吾猜中了雪依大人的想法，所以你感到紧张了？”

    凯撒冷静的分析着。

    “凯撒。”

    张小雨说。

    “在呢。”

    凯撒回答道。

    “我应该把你也送出去，作为附带品。”

    张小雨说。

    “…………”

    猩猩凯撒沉默了。

    聪明的秘宝都知道该怎么做，凯撒也知道。它可不想证明自己很笨。

    “者也之乎！吾想起来了，雪依大人善妒！爱吃醋！再怎么说，冰蓝之心也是女性秘宝，她整天亲密的套在主人你的手指上，这绝对是一种不尊重，是对雪依大人的不尊重！挑衅，这是对雪依大人醋坛子的严重挑衅。”

    “所以说，主人，你做的没错。”

    你不过是给醋坛子盖上了盖，不再让里面的醋继续挥发下去。

    对于凯撒的解释，张小雨反应淡然。

    …………

    既不是崩坏，也不是空绝。

    介于崩坏式与存在式之间的空间撕裂式。

    荆棘遍生，绿意盎然，掠过面颊的风，沾有蚀骨销魂的体香。

    凯撒的时间让她静止了，她甚至思考着要不要用手指隔空弹碎掉那具僵硬的丑陋的身体。

    张小雨：“……九妃！”

    语气，出乎他意料的平静，没有掺杂多余的感情。

    荆棘女王，径直向张小雨走来，赤裸着的双脚并不沾地，“我来接你了，我的玩具……”女王如是说。

    ……………………

    《萝莉笔记1》结束——

    新书今天上传，可以的话，点点看吧，审核过后，这边会给出链接。

第一章 罪 恶

    你，也许喜欢过我。

    我也已经习惯了你的身体。

    我们终究是交易天平上的筹码。shuhaige.com

    家族，对你来说，又是什么呢？

    你舍弃了爱人，我关上了爱她的心。

    就算没有爱，也会有性。

    吸血鬼啊，这种美艳而又备受诅咒的傲慢生物。

    最近，我越来越抑制不住想要毁灭她的冲动，那过分纤细的优雅脖颈，那没有温度的细腻肌肤……

    我褪掉她黑色的晚礼服。

    我在她身体上印下我的刻薄。

    我用牙齿刺入她的血管……

    她愉悦地摩挲着我的脊背，她的指甲嵌入我的肌理。

    我们都是惧怕寂寞的吸血鬼——

    ※※※

    元老院。

    我又看到了那位像洋娃娃一样脆弱的公主大人，鬼无月家的美丽的人儿，银色的，无生气的，散发着死亡气息的长发，就那么披散在红色的地毯上。

    贵族中的贵族，身体里流着最恶毒的红色的诅咒。那位大人的身体是不记得如何长大了？还是因为我们的王的死对她的打击太大了？

    我单膝跪在铺满红玫瑰的地毯上。我亲吻着公主高贵的发丝。寂寞的冷掉的露水的味道在我舌尖散开。

    她不会记住向我这样卑微的贵族。

    我也曾经奢望那位大人的目光。

    在数十位妖艳贵族的簇拥下，鬼无月家的另外一位公主，芷沐·鬼无月大人懒散地走向诅咒之座上的萝拉大人。

    “我可爱的表妹，开心吧，姐姐来看你了。”

    芷沐大人拥抱着萝拉大人。

    “嗯？”

    芷沐大人大概察觉到了自己的不受欢迎……

    被萝拉大人讨厌了呢。

    “我说你啊，傲慢的小丫头。”

    芷沐大人居然拉扯着萝拉大人的脸蛋。

    唔，虽然不愿承认，萝拉大人的脸蛋貌似很有弹性……

    可以的话，我也想扯扯看啊，混蛋啊，芷沐大人，为啥只有你拥有那份特权，太嫉妒了，不，是羡慕！！我愤怒地想道。

    “喂，那边的，你在牙咬切齿个什么劲？”

    芷沐大人向我这边望来。

    真是可怕的女人，居然看穿了我深藏不露的本质啊。

    啊啊。我就是萝莉控——

    那又怎样！！

    谁规定吸血鬼就不能控萝莉了。

    “唔，近看之下，大叔，你长得好漂亮，是我喜欢的类型。”

    “吓？！”

    我大骇。芷沐大人是什么时辰出现在我面前的？

    我不止一次听说过芷沐大人s到不能再s的性癖，她喜欢折磨美丽的大叔……

    “人家喜欢的是美少年，大叔，你年纪太老了些啊。”

    芷沐大人遗憾地叹气道。

    喂喂，你喜欢的不是美丽的大叔吗，为啥变成美少年了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

    还有，我是美青年，才不是什么大叔。

    “大叔，你夫人好娇小啊。我严重怀疑你在诱骗不成熟的小女孩，真是可耻的大叔，人家很尊敬你就是了。”

    芷沐大人的视线转移到我夫人身上了。

    好痛啊。不要用你的高跟鞋踩我的脚！我的夫人貌似对我生气了，虽然我不知道她在为什么生气？女人啊女人，你们为何那么高深莫测。

    “你若再偷看芷沐大人还有萝拉大人，我就把你的眼珠子挖出来踩啊踩，然后再塞回去。”

    我的夫人是这么用唇语告诉我的。

    “……”

    我表示这个世界是不真实的……




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org